Yeah1 (YEG) là doanh nghiệp đứng đầu thị trường truyền thông và quảng cáo số tại Việt Nam, là một trong những doanh nghiệp truyền thông mới tăng trưởng nhanh nhất tại châu Á.
YEG đang vận hành nền tảng quảng cáo toàn diện nhất tại Việt Nam, từ truyền thống đến kỹ thuật số. Công ty còn quản lý hàng loạt nhà cung cấp nội dung dành cho giới trẻ.
Công ty sở hữu một thư viện nội dung đa dạng và khai thác một trong 5 giấy phép hợp tác xuất bản toàn diện do Google cấp. YEG còn vận hành kênh YouTube MCN, là kênh phổ biến thứ 6 trên thế giới
Chúng tôi kỳ vọng YEG sẽ tăng trưởng nhanh dựa vào sự tăng trưởng nhanh của mức chi tiêu cho quảng cáo nói chung cũng như nâng được thị phần quảng cáo số, là lĩnh vực mà YEG đang có vị thế áp đảo. Chúng tôi kỳ vọng YEG sẽ tiếp tục thâu tóm thêm doanh nghiệp và xây dựng hệ thống sinh thái cũng như thực hiện tầm nhìn là trở thành nền tảng truyền thông số đứng đầu Đông Nam Á.
Chúng tôi định giá YEG dựa trên phương pháp tổng hợp từng phần, so sánh với các công ty khác trong ngành truyền thông, quảng cáo số và Internet. Trên cơ sở này, chúng tôi ước tính giá trị hợp lý của YEG là 376.005 đồng; tương đương P/E năm 2018 là 49,43 lần.
Chúng tôi đưa ra đánh giá lần đầu đối với YEG là MUA VÀO.
Kết luận đầu tư
Yeah1 (YEG) là doanh nghiệp đứng đầu thị trường truyền thông và quảng cáo số tại Việt Nam, là một trong những doanh nghiệp truyền thông mới và tăng trưởng nhanh nhất tại châu Á. Chúng tôi đánh giá MUA VÀO cho YEG dựa trên giá trị hợp lý của là 376.005 đồng; tương đương P/E năm 2018 là 49,43 lần. YEG có nền tảng quảng cáo toàn diện nhất tại Việt Nam, từ truyền thống đến công nghệ số. Công ty còn quản lý hàng loạt nhà cung cấp nội dung dành cho giới trẻ.
Công ty sở hữu một thư viện nội dung đa dạng và khai thác một trong 5 giấy phép hợp tác xuất bản toàn diện do Google cấp. YEG còn vận hành kênh YouTube MCN, là kênh phổ biến thứ 6 trên thế giới.
YEG có 4 kênh truyền hình trong nước dành cho giới trẻ. Ngoài ra, công ty còn xây dựng được mối quan hệ chặt chẽ với các đơn vị truyền thông khác chẳng hạn như các đài truyền hình khu vực, từ đó cho phép công ty cung cấp giải pháp quảng cáo tổng hợp dành cho các thương hiệu lớn.
Chúng tôi kỳ vọng thị trường quảng cáo số tại Việt Nam sẽ tăng trưởng với tốc độ gộp bình quân là 31,5% trong 3 năm tới, nhờ sự tăng trưởng trong mức chi tiêu cho quảng cáo nói chung tại Việt Nam cộng với sự chuyển dịch từ truyền thông truyền thống sang truyền thông kỹ thuật số tại một quốc gia mà hơn 1/3 dân số có độ tuổi từ 25-35 và mức độ thâm nhập của Internet, điện thoại thông minh và các thiết bị khác đang tiếp tục tăng.
Theo đó, mức độ sử dụng truyền thông tại Việt Nam dự kiến sẽ:
Hướng đến các kênh truyền thông kỹ thuật số. Tuy nhiên hiện phân khúc kỹ thuật số mới chỉ chiếm tỷ trọng khiêm tốn là 2,3% trong tổng mức chi tiêu cho quảng cáo trong năm 2017. Phân khúc này đang tăng nhanh và có thể đạt đến tỷ trọng 5% vào năm 2020.
Hướng tới mô hình quảng cáo đa kênh (omni-channel) nhằm đáp ứng tốt hơn nhu cầu khách hàng.
Omni-channel là giải pháp đa kênh cho phép nhà quảng cáo tiếp cận với người tiêu dùng cả khi mua sắm trực tuyến hay tại cửa hàng. Điều này đòi hỏi mức độ kết hợp giữa các kênh cao hơn nhiều. YEG có vị thế mạnh trên Google và Facebook, 2 nền tảng quảng cáo số phổ biến nhất tại Việt Nam.
HSC dự bao doanh thu của YEG sẽ tăng trưởng với tốc độ gộp bình quân hàng năm là 50,1% trong 3 năm tới, chủ yếu nhờ tăng trưởng ở mảng truyền thông số. Chúng tôi ước tính LNST của cổ đông công ty mẹ sẽ tăng trưởng với tốc độ gộp bình quân hàng năm là 72% trong cùng thời kỳ.
Chúng tôi kỳ vọng tăng trưởng của YEG dựa trên 2 nhân tố chính:
Tăng trưởng chi tiêu nói chung cho quảng cáo cũng như sự gia tăng thị phần quảng cáo số của công ty, là phân khúc mà YEG đang có vị thế áp đảo.
Hoạt động M&A: chúng tôi kỳ vọng YEG sẽ thực hiện một số thương vụ M&A nhằm: (1) tiếp tục phát triển và xây dựng hệ thống sinh thái; và (2) thực hiện tầm nhìn trở thành nền tảng truyền thông số hàng đầu Đông Nam Á.
YEG là công ty truyền thông và quảng cáo số đứng đầu tại Việt Nam, đồng thời cũng là một trong những tập đoàn truyền thông mới và tăng trưởng nhanh nhất thế giới.
YEG do ông Nguyễn Ảnh Nhượng Tống và ông Đào Phúc Trí sáng lập năm 2006. Ban đầu, công ty hoạt động trên website duy nhất là: www.yeah1.com. Kể từ đó YEG đã phát triển 3 mảng kinh doanh cốt lõi là: truyền thông truyền thống, truyền thông số - YouTube, quảng cáo & truyền thông số - ngoài YouTube.
YEG hiện có một hệ thống sinh thái truyền thông và quảng cáo độc đáo. Nền tảng trọn bộ của công ty tạo ra mô hình kinh doanh hoàn thiện từ nội dung đến kiếm tiền. Công ty xây dựng đươc nền tảng này nhờ hợp tác với một số thương hiệu uy tín nhất thế giới, gồm có Google và Facebook.
Mô hình kinh doanh tích hợp của YEG:
Truyền thông truyền thống – YEG sở hữu và khai thác các kênh truyền hình trả tiền (Yeah1 Family, Yeah1 TV, iMovie TV and UM Channel) với độ phủ sóng trên cả nước thông qua HTVCab, SCTV and VTVCab; theo đó YEG nằm trong top 5 các kênh truyền hình có số lượng thuê bao đăng ký truyền hình lớn nhất. Công ty còn có một đại lý truyền thông là TNT Media, quản lý việc bán quảng cáo cho 16 kênh truyền hình khác.
Truyền thông số - YEG sở hữu và khai thác nền tảng Video kỹ thuật số lớn nhất và phổ biến nhất tại châu Á với số lượt xem bình quân là 4,4 tỷ mỗi tháng, cũng như một số lượng lớn website, trang Facebook và các kênh YouTube.
Công nghệ xuất bản & quảng cáo số - YEG sở hữu Netlink, một trong những công ty công nghệ xuất bản & quảng cáo số lớn nhất tại Việt Nam. Netlink là đối tác xuất bản được Google cấp giấy phép toàn diện duy nhất tại Đông Nam Á. Netlink phục vụ cả các thương hiệu trong nước và quốc tế. YEG đã mua 76% cổ phần Netlink
Trong khi nền tảng của YEG gồm từ sáng tạo nội dung đến phân phối rồi đến kiếm tiền, thì nguồn doanh thu chính của công ty là từ quảng cáo.
Hệ thống sinh thái tích hợp đầy đủ của YEG giúp công ty cung cấp cho nhà quảng cáo giải pháp trọn gói mà các nền tảng truyền thông khác khó lòng làm được. YEG còn có thể tiếp cận trực tiếp nhà quảng cáo, loại bỏ được những yếu tố kém hiệu quả, chi phí trung gian và sự sai lệch trong truyền tải ý tưởng & thông tin thường có thể xảy ra khi phải làm việc qua nhiều lớp trung gian.
YEG tập trung xây dựng nội dung từ những người trẻ sáng tạo. Công ty cung cấp các giải pháp công nghệ thông tin mạnh mẽ, giúp cho người thiết kế nội dung truyền tải được ý tưởng và cảm hứng vào nội dung, từ đó có thể kiếm tiền. YEG còn tổ chức những sự kiện lớn, các cuộc thi và các buổi biểu diễn dành cho người thiết kế nội dung giúp họ thể hiện tài năng trước nhiều người xem hơn.
Trong tương lai, YEG sẽ tiếp tục cung cấp nội dung Internet vượt trội đến cả người xem trong nước và thế giới; mở rộng mạng lưới quảng cáo xuất bản và nâng cao chất lượng nội dung thông qua cung cấp nhiều hơn các dịch vụ truyền thông truyền thống và kỹ thuật số.
Tính đến tháng 12/2017, YEG đã đạt được những cột mốc lịch sử sau:
Đứng thứ 1 trên mạng đa kênh YouTube tại châu Á;
Đứng thứ 6 trên mạng đa kênh YouTube trên thế giới. YEG có 149 triệu lượt đăng ký theo dõi trên YouTube và có 4,4 tỷ lượt xem bình quân mỗi tháng; Là đối tác được cấp phép Google AdSense Licensed Partner duy nhất tại Đông Nam Á với bình quân 2,3 tỷ lượt hiển thị/ tháng;
Khai thác 4 kênh truyền hình quốc gia trên khắp cả nước;
Điều hành đại lý truyền hình đứng đầu tại Việt Nam. Công ty còn quản lý 60 fanpage Facebook với số lượng người theo dõi là 48 triệu và 40 website khác với số lượt xem hàng tháng là 450 triệu.
YEG điều hành một trong những studio phim thành công nhất tại Việt Nam, sản xuất 10-12 bộ phim/ năm.
Cơ cấu sở hữu
Cơ cấu sở hữu của YEG được thể hiện trong bảng trên. Trong số 27.369.968 cổ phiếu hiện đang lưu hành thì:
Ông Nguyễn Ảnh Nhượng Tống, thành viên sáng lập nắm 27,11% cổ phần, tương đương 7.421.048 cổ phiếu.
Hai quỹ do VinaCapital quản lý nắm tổng cộng 19,63% cổ phần, tương đương 5.373.831 cổ phiếu.
Định giá
Chúng tôi ước tính giá trị hợp lý của cổ phiếu YEG là 376.005 đồng; tương đương EV/ EBITDA là 31,8 lần và P/E năm 2018 là 49,43 lần.
Chúng tôi sử dụng phương pháp định giá từng phần để định giá Yeah1 dựa trên các mảng kinh doanh chính của công ty: mảng đa kênh YouTube và mảng ngoài YouTube (gồm truyền thông truyền thống và truyền thông số). Theo đó, chúng tôi ước tính giá trị hợp lý của YEG là 376.005 đồng.
Đối với mảng đa kênh YouTube – Doanh nghiệp gần nhất có thể so sánh với YEG là UUUM (3990 JP) niêm yết trên thị trường Nhật Bản, là một công ty giải trí cung cấp nội dung sáng tạo, quảng cáo dựa trên người nổi tiếng, quảng cáo game và các dịch vụ khác.
Khi so sánh YEG với UUUM trong mảng đa kênh YouTube chúng tôi thấy rằng:
YEG tập trung vào thị trường đang tăng trưởng cao của Đông Nam Á với dân số tổng cộng 1 tỷ người trong khi thị trường Nhật Bản là thị trường có mức độ bão hòa cao hơn nhiều;
Nội dung của YEG mang tính toàn cầu hơn UUUM vì YEG sản xuất nhiều nội dung trung tính về ngôn ngữ;
Mảng đa kênh của YEG có số lượt xem lớn hơn nhiều, 4,4 tỷ lượt mỗi tháng, cao hơn 54% so với số lượt xem của UUUM
Mảng đa kênh YouTube của YEG hiện đứng số 1 châu Á và số 6 thế giới về số lượng lượt xem, cao hơn nhiều của UUUM (đứng thứ 17 thế giới).
Mảng đa kênh YouTube của YEG có 3,4 triệu lượt xem mỗi kênh, trong khi của UUUM có 0,6 triệu lượt xem mỗi kênh.
Theo đó, chúng tôi tin tưởng rằng YEG xứng đáng được định giá ít nhất là ngang với UUUM. Nếu sử dụng định giá của UUUM để định giá mảng đa kênh YouTube của YEG, chúng tôi ước tính giá trị hợp lý vào 4.136 tỷ đồng; tương đương 182,2 triệu USD.
Đối với mảng ngoài YouTube – Để đánh giá YEG, chúng tôi xem xét danh sách các công ty cùng ngành truyền thông trong khu vực. Và mức P/E bình quân gia quyền của các công ty này là 32,7 lần. Sử dụng mức P/E trên cho mảng ngoài YouTube của YEG, chúng tôi ước tính giá trị hợp lý là 6.890 tỷ đồng, tương đương 303,5 triệu USD.
Cộng giá trị hợp lý các mảng trên, chúng tôi có định giá chung cho YEG là 11.026 tỷ đồng (485,7 triệu USD).
Ở mức định giá trên YEG có EV/ EBITDA năm 2018 là 31,8 lần và P/E là 49,43 lần. Dựa trên mô hình dự báo lợi nhuận của chúng tôi, EV/ EBITDA năm 2019 sẽ giảm xuống 20 lần và P/E giảm còn 27 lần.
UUUM là là một công ty giải trí cung cấp nội dung sáng tạo, quảng cáo dựa trên người nổi tiếng, quảng cáo game và các dịch vụ khác
Dự báo của HSC về LNST của YEG năm 2018 từ YouTube MCN (triệu đồng)
Giá trị hợp lý cho mảng kinh doanh YouTube của YEG (P/E dự phóng năm 2018 của ngành x Dự báo của HSC cho LNST năm 2018 - triệu đồng)
Sun TV Network Ltd. cung cấp các kênh truyền hình. Công ty hoạt động các kênh ngôn ngữ Tamil và Malayalam ở miền nam Ấn Độ.
Sản xuất và phát triển phim, sê-ri, game shows và chương trình cho trẻ em bằng tiếng Hindi
Nhà cung cấp nội dung truyền thông, sản xuất phim và chương trình thông tin giải trí cho đài truyền hình, nhà quảng cáo và truyền thông trực tuyến. mm2 cũng tài trợ, sản xuất và phân phối nội dung thương mại.
Yeah1 Network (Y1N) là mảng kỹ thuật số của YEG và là câu chuyện tăng trưởng thần kỳ.
Sau khi nhận được giấy phép YouTube Multi-Channel Network (MCN) vào tháng 5/2015 thì đến tháng 11/2017, mạng lưới đã tăng trưởng cả về số lượt xem và số lượng đăng ký – là hai thước đo quan trọng cho sự thành công trên các kênh YouTube – với tốc độ lần lượt là 16,3%/tháng lên hơn 5,4 tỷ lượt xem và 12,5%/ tháng lên hơn 14 triệu lượt đăng ký. Đến tháng 1/2018, Y1N được xếp số 1 trong các hệ thống đa kênh YouTube tại châu Á và đứng thứ 6 trên thế giới. Hệ thống của YEG chiếm 25% lượt xem YouTube tại Việt Nam.
Mặc dù vẫn còn non trẻ, nhưng truyền hình số hứa hẹn sự tăng trưởng cao, đặc biệt là trong lĩnh vực quảng cáo dựa trên nền tảng video.
Trong nước, truyền thông số chỉ chiếm một tỷ trọng nhỏ trong tổng mức chi tiêu cho quảng cáo, khoảng 2,3% tổng thị trường trong năm 2017. Tuy nhiên dự kiến tốc độ tăng trưởng gộp bình quân sẽ đạt 31,5% trong giai đoạn 2017 - 2020. Truyền hình số bao gồm: quảng cáo banner, quảng cáo video, quảng cáo thông qua tìm kiếm, quảng cáo trên mạng xã hội, có tỷ trọng lần lượt là: 37,2%; 7,8%; 44%; 9% và 2%. Trong đó, doanh thu từ quảng cáo video dự kiến tăng trưởng nhanh nhất với tốc độ 84%/năm trong giai đoan 2018-2020. Theo đó thị phần quảng cáo số dự kiến sẽ tăng từ 7,8% trong năm 2017 lên 21,3% trong năm 2020.
Là một mạng đa kênh, phần lớn doanh thu của Y1N là từ YouTube.
Người quảng cáo trả tiền cho YouTube mỗi lần người xem xem quảng cáo. Doanh thu quảng cáo dựa trên chi phí trên mỗi lượt hiển thị (CPM). YouTube sẽ phân chia 55% doanh thu này cho người sở hữu nội dung video, và trong trường hợp YEG là Y1N. Là một mạng đa kênh, Y1N hợp tác với các kênh YouTube để cung cấp dịch vụ (chẳng hạn như kiếm tiền trên mạng, quản trị bản quyền số, khuyến mãi chéo, phát triển người xem mục tiêu, phát triển sản phẩm, hợp tác tài trợ thương hiệu) đến sản xuất nội dung. Để có thể cung cấp dịch vụ này, Y1N giữ 5-30% tiền, chia phần còn lại cho các thành viên kênh YouTube và người sáng tạo nội dung.
Người xem mục tiêu của Y1N tập trung vào 2 nhóm chủ đạo: Trẻ em và Phụ nữ & Làm đẹp.
Y1N tập trung vào nội dung dành cho Trẻ em và Phụ nữ & Làm đẹp, nên số lượng người xem không giới hạn ở 1 quốc gia mà có phạm vi toàn cầu.
Nội dung dành cho trẻ em chiếm 1/3 số lượng lượt xem trên YouTube MCN của Y1N. Y1N đã và đang tập trung xâm nhập các quốc gia có CPM cao hơn Việt Nam. Số lượt xem tại thị trường Bắc Mỹ, châu Âu và Australia chiếm 60% số lượng lượt xem hàng tháng nhưng đem lại tới 90% doanh thu vì có CPM bình quân là 6,93 USD trong khi ở Việt Nam chỉ có 0,6 USD. Y1N coi đây là phân khúc có giá trị cao vì nội dung được xem lại với thời lượng xem dài hơn.
Nội dung dành cho Phụ nữ & Làm đẹp cũng rất hứa hẹn. Mảng này phục vụ xấp xỉ 20 triệu phụ nữ Việt Nam, tương đương 40% tổng lượng dân số nữ có độ tuổi từ 14 đến 39. 
Chi tiêu cho sản phẩm làm đẹp nhập khẩu là 1,1 tỷ USD trong năm 2016 và dự báo đến năm 2010 đạt 2,2 tỷ USD. Để thiết lập chỗ đứng tại thị trường đang tăng trưởng này, Y1N đã xây dựng và quảng bá người nổi tiếng trong lĩnh vực làm đẹp. Hai câu chuyện thành công là Quỳnh Anh Shyn và Chloe Nguyễn. Cả hai cô gái này là những nhân vật nổi tiếng về làm đẹp, phát triển lên từ hệ sinh thái của Y1N và thuộc top 4 những người nhận đề cử cho giải Inﬂuence Asia 2017 Awards danh giá trong lĩnh vực Làm đẹp.
Ba động lực tăng trưởng của Y1N là số lượng lượt xem, CPM và tỷ lệ sử dụng tồn kho.
Từng chỉ số trên dựa trên những nhân tố chi phối khác nhau và cần có những cách tiếp cận khác nhau để duy trì được sự tăng trưởng.
Để duy trì sự tăng trưởng ở số lượng lượt xem Y1N cần giữ chân được người xem hiện hữu đồng thời thu hút được người xem mới. Những chuyên gia truyền thông của Y1N và các công cụ phân tích dữ liệu có vai trò quan trọng trong việc xác định những nội dung phù hợp nhất với nhu cầu của đại đa số người xem là giới trẻ; và xác định xu hướng thị hiếu trong tương lai.
Là một mạng đa kênh, Y1N có những công cụ độc quyền do YouTube cung cấp giúp Y1N xem xét toàn bộ các kênh của YouTube để xem đâu là kênh tốt nhất thu hút được những người sáng tạo nội dung có chất lượng tham gia mạng lưới của Y1N.
Mặc dù giá là do thị trường quyết định, Y1N có thể cải thiện CPM bình quân bằng nhiều cách. Một cách có thể sử dụng là tiếp cận người xem tại các quốc gia Đông Nam Á khác, là nơi có CPM cao gấp 2 đến 7 lần so với Việt Nam. CPM của Việt Nam là 0,6 USD trong khi của châu Á và thế giới lần lượt là 5,3 USD và 4 USD. Một cách khác là tiếp cận nhiều hơn với người sáng tạo nội dung và nội dung có tính quốc tế. 
Không phải toàn bộ lượt xem video dẫn đến việc người xem xem quảng cáo do chức năng block quảng cáo, bỏ qua/đóng quảng cáo... Do vậy nỗ lực nhằm sử dụng toàn bộ tồn kho quảng cáo là nhân tố mấu chốt ảnh hưởng đến doanh thu quảng cáo trên mỗi lượt xem video.
Y1N có chiến lược tăng trưởng 2 gọng kiềm là tăng trưởng từ hoạt động kinh doanh hiện hữu và từ hoạt động M&A.
Y1N đã cho thấy sự thành công trong việc tìm kiếm và nuôi dưỡng tài năng. Y1N sở hữu một đội ngũ mạnh và giàu kinh nghiệm, tập trung phát triển một thư viện nội dung lớn của chính Y1N. Y1N sản xuất gần 500 giờ nội dung mới mỗi ngày và đăng tải hơn 100.000 video mỗi tháng. Bên cạnh đó, Y1N còn đầu tư nhiều công sức vào đội ngũ trên 40 kỹ sư máy tính, chuyên gia dữ liệu và chuyên gia truyền thông. Theo dõi nội dung được xem và thời gian nội dung được xem, và kết hợp với các thông tin khác (chẳng hạn như giới tính, tuổi và vị trí địa lý) sẽ giúp công ty xem xét những xu hướng quan trọng giúp cung cấp nội dung dựa trên nhu cầu thị trường cho đúng đối tượng người xem mục tiêu. Sự thành công của Y1N dành cho trẻ em và giới trẻ cho thấy mô hình kinh doanh độc nhất này đang hoạt động tốt và sẵn sàng để mở rộng.
Việc chiêu mộ và giữ được mạng lưới những người sáng tạo nội dung là một yếu tố then chốt.Ngoài ra, Y1N đang có những bước đi đầu tiên trong việc mở rộng sang các thị trường khác thông qua hoạt động M&A. Sau khi xác định danh sách các mạng đa kênh tại Đông Nam Á có đặc điểm người xem mục tiêu tương tự như Y1N, công ty gần đây đã hoàn tất mua lại một mạng đa kênh nhỏ tại Thái Lan là SPRING-Me. Công ty đang trong quá trình mua lại một số công ty mục tiêu khác tại Indonesia và Philippines.
Sau khi xác định được người sáng tạo nội dung có thành tích cao với lượng người xem ổn định và không ngừng tăng lên, Y1N khuyến khích những người này tham gia vào nền tảng của mình với một khoản đặt cọc trước từ 3-6 tháng thu nhập dự kiến cộng với sự hỗ trợ từ nền tảng của mình. Đổi lại Y1N nhận được một phần doanh thu từ YouTube. Nội dung hợp đồng dựa trên đàm phán và thay đổi theo thời gian với thời hạn hợp đồng thường trong thời gian 2 năm trong đó Y1N hưởng 30% doanh thu. Bằng chứng cho cách làm này là Y1N đã thành công trong việc tập hợp được khoảng 250 người sáng tạo nội dung có thành tích cao, chịu trách nhiệm cho hơn 500 triệu lượt xem mỗi tháng. Ngoài ra, tỷ lệ gia hạn hợp đồng sau khi hết hạn là rất cao, trên 95%.
Mảng này gồm 2 lĩnh vực chính là: quảng cáo số thông qua Netlink và các hoạt động kiếm tiền trên mạng Y1N Webface.
Quảng cáo số - Netlink được thành lập vào năm 2007, và tập trung vào quảng cáo số và xây dựng các giải pháp công nghệ quảng cáo. Trong nhiều năm, công ty đã xây dựng được nhiều website như: tinmoi.vn, yeutretho.vn, doisongphapluat.com, thethao247.vn, techz.vn và textlink. vn. Netlink đã trở thành Đối tác xuất bản được Google công nhận (Google Certifed Publishing Partner - GCPP) vào năm 2012. Sau đó, từ năm 2015 đến nay, Netlink là đại lý duy nhất tại Đông Nam Á nhận được GCPP, theo đó Netlink được phép hợp tác với các nhà xuất bản web và phát triển app để quản trị website và kho quảng cáo dành riêng cho phân phối Google AdSense.
Là doanh nghiệp duy nhất tại Đông Nam Á nhận được giấy phép GCPP toàn diện, Netlink là đại diện độc quyền của Google AdSense tại khu vực. Đây là rào cản đáng kể đối với các đối thủ cạnh tranh tiềm năng muốn sử dụng các nền tảng của Google và theo đuổi mô hình kinh doanh như của Netlink. Nền tảng trên không những giúp Netlink mở rộng ra thị trường quốc tế với sự trợ giúp của Google mà nhờ việc giới hạn cấp giấy phép mới, Netlink có được môi trường an toàn vì số lượng đối thủ cạnh tranh trên thị trường sẽ không tăng mạnh. 
Netlink có vai trò là người bán trên thị trường quảng cáo số, quản lý kho quảng cáo số cho 1.000 website và cung cấp cho khách hàng những nền tảng công nghệ quảng cáo phục vụ cho các công cụ tối ưu hóa khác. 
Công ty sử dụng mạng lưới quảng cáo (AdSense) và nền tảng trao đổi, mua bán quảng cáo (DoubleClick Ad Exchange) của Google để hỗ trợ khách hàng là nhà xuất bản tiếp cận các thương hiệu và nhà quảng cáo không chỉ trong nước mà cả trên thế giới. Ngoài ra, với tư cách là một mạng lưới quảng cáo, Netlink còn cung cấp giải pháp quảng cáo tối ưu hóa cho các website muốn cải thiện doanh thu bằng cách hiển thị các chiến dịch quảng cáo từ các thương hiệu lớn nhất tại Việt Nam.
AdSense – là một GCPP, Netlink quản lý các tài khoản, xác định nơi hiển thị quảng cáo trên website của một website.
Các quảng cáo được Google thu thập và phân phối đến các trang có tài khoản AdSense dựa trên các thuật toán xác định mục tiêu của Google. Doanh thu sẽ dựa trên CPC (chi phí trên mỗi lần click). Tổng doanh thu sẽ được trả cho Google, sau đó Google phân phối lại hoa hồng cho Netlink đến các tài khoản AdSense theo số lượng người truy cập tạo ra doanh thu. Là một GCPP, Netlink nhận số tiền này từ Google và phân phối lại cho các nhà xuất bản.
Ad Exchange – Adexchange là nền tảng công nghệ hỗ trợ việc mua bán quảng cáo giữa các nhà quảng cáo và các nhà xuất bản. Thường bao gồm các đợt đấu giá theo thời gian thực. Đây là thị trường số dành cho bất kỳ hình thức quảng cáo nào, bao gồm quảng cáo hiển thị, quảng cáo tự nhiên (native ads) và quảng cáo video; dành cho cả máy tính và thiết bị di động.
Trên sàn giao dịch này, Netlink đóng vai trò là một phần trong mạng lưới quảng cáo, quản lý và đại diện cho các website để bán quảng cáo. Giấy phép GCPP đem lại cho Netlink quyền và khả năng độc quyền để sử dụng nền tảng SSP phổ thông của Google (quản lý một số lượng lớn các tài khoản DoubleClick) trong Google DoubleClick Ad Exchange. Cơ chế doanh thu cũng tương tự như AdSense, trong đó người quảng cáo trả cho Netlink thông qua Google rồi đến tay các nhà xuất bản web.
Động lực tăng trưởng của Netlink bao gồm: việc mở rộng mạng lưới khách hàng (là nhà xuất bản web), phạm vi tiếp cận toàn cầu của giấy phép GCPP của Google, mức độ tiếp cận Internet đang tăng lên và việc gia tăng chi tiêu cho quảng cáo.
Mở rộng mạng lưới khách hàng – Số lượng website tăng sẽ trực tiếp làm tăng đơn vị quảng cáo của Netlink. Điều này làm tăng số lượng lượt hiển thị nói chung và từ đó làm tăng doanh thu. Ngoài ra, do Netlink và cả việc sử dụng các nền tảng quảng cáo của Google vẫn trong giai đoạn đầu phát triển nên còn có rất nhiều nhà xuất bản có thể tiếp cận. Netlink càng có được thêm nhiều khách hàng thì uy tín của công ty trên thị trường sẽ càng cao, theo đó sẽ thu hút nhiều hơn sự quan tâm của nhà xuất bản.
Phạm vi tiếp cận toàn cầu của giấy phép CPP của Google – lượng khách hàng tiềm năng của Netlink có phạm vi toàn cầu, ở những nơi CPM cao hơn nhiều Việt Nam. Một nhân tố quan trọng nữa là khả năng tiếp cận khách hàng quốc tế. Việc phát triển đội ngũ bán hàng & dịch vụ khách hàng cũng như không ngừng cải thiện dịch vụ sẽ thu hút các nhà xuất bản nước ngoài, cho phép công ty đạt được mức tăng trưởng doanh thu và lợi nhuận nhanh.
Mức độ tiếp cận với Internet tăng – giúp tăng cả cung và cầu. Thời gian sử dụng internet gia tăng sẽ thúc đẩy nguồn cung từ các nhà xuất bản trong khi nhu cầu quảng cáo trên Internet từ các nhà quảng cáo cũng như các thương hiệu sẽ tăng. Việc gia tăng nội dung sẽ thu hút thêm thời gian sử dụng Internet, tạo ra một vòng tuần hoàn. Trên thực tế, sâu xa nhất vẫn ở đây vẫn là mức độ tiếp cận với Internet.
Chi tiêu cho quảng cáo số tăng – việc sử dụng truyền thông số tại Việt Nam cũng như trên thế giới đang ngày càng tăng, thì chi tiêu cho quảng cáo số sẽ tiếp tục tăng nhanh do người quảng cáo sẽ chi thêm cho quảng cáo số trong tổng quỹ quảng cáo. Điều này sẽ giúp cho doanh thu của những doanh nghiệp quảng cáo số như Netlink tăng trưởng. Đồng thời, mảng tiêu dùng tăng trưởng sẽ tạo thêm nhu cầu quảng cáo, từ đó giúp chi tiêu cho quảng cáo tiếp tục tăng lên.
WebFace – Yeah1 Network: Như đã đề cập trước đó, mảng này về cơ bản là nền tảng của YEG hiện nay. Công ty đã bắt đầu website đầu tiên của mình là www. yeah1.com vào năm 2006. 
Vào đầu năm 2017, sau khi xây dựng thành công một hệ sinh thái truyền thông, công ty đã trở lại khai thác tiềm năng khổng lồ thông qua tập hợp một số lượng lớn các cộng đồng, quảng bá cho các thương hiệu và kiếm tiền trên mạng.
Động lực ở đây không chỉ đến từ riêng mảng kinh doanh này mà đến từ toàn bộ Tập đoàn. YEG theo đó đã tạo ra một bộ phận có tên là WebFace, chịu trách nhiệm quản lý các Website và Facebook với mục tiêu là khai thác tiềm năng của lĩnh vực này.
WebFace đã xây dựng một mô hình đa dạng, kiếm tiền trên tất cả loại hình truyền thông số - dưới hình thức quảng cáo banner, quảng cáo rich media, overlays, video kèm theo… Nội dung quảng cáo được đẩy ra từ nhiều nguồn gồm các mạng lưới quảng cáo trong nước, Google Ads và Facebook Ads. Bằng việc cho phép nội dung quảng cáo xuất hiện trên website của mình, YEG nhận được doanh thu quảng cáo theo số lần quảng cáo được người truy cập website xem và click chuột.
Mức phí (CPM/CPC) có thể cố định hoặc được thỏa thuận khi ký hợp đồng (với các mạng lưới quảng cáo) hoặc thay đổi tùy thuộc thuật toán của Google và Facebook hoặc tùy thuộc cung cầu trên các sàn giao dịch quảng cáo. Nguồn thu nhập chính là từ hiển thị và quảng cáo đặt trên các website của YEG.
Động lực tăng trưởng chính của Webface là lưu lượng truy cập website, số lượng website chất lượng cao và CPM.
Những nhân tố chính cần xem xét gồm số lần truy cập một lần và truy cập lại, cũng như tỷ lệ bỏ trang (nghĩa là tỷ lệ người truy cập website rời khỏi trang ngay lập tức). Để không ngừng cải thiện những số liệu này và theo đó cải thiện doanh thu, YEG đã phải tạo ra nội dung có chất lượng có thể thu hút một số lượng lớn khán giả và thường xuyên quảng bá rộng rãi website của mình.
Các website chất lượng cao thu hút được số lượng lớn người truy cập. Công ty có càng nhiều website thì lưu lượng truy cấp sẽ càng lớn và doanh thu quảng cáo càng nhiều. Số lượng website hàng đầu càng lớn thì sức hấp dẫn đối với các nhà quảng cáo càng nhiều do chỉ cần hợp tác với riêng Yeah1 thay vì nhiều nhà xuất bản riêng lẻ, những nhà quảng cáo này đã có thể tiếp cận với một số lượng lớn website và người xem.
CPM cũng tăng do lưu lượng truy cập tăng nhờ nội dung được cải thiện và số lượng website tăng lên. Tất cả những điều này tạo ra lợi thế khi đàm phán giá với người quảng cáo, từ đó nâng được CPM.
Một nguồn doanh thu khác của các website và trang Facebook của YEG là từ trực tiếp sản xuất và hiển thị các chiến dịch quảng cáo cho các thương hiệu và doanh nghiệp. Tương tự như chiến dịch bán hàng trục tiếp của lĩnh vực đa kênh.
Trong nước, YEG có hàng loạt Fanpage Facebook với số lượng người theo dõi và số lượng khán giả lớn. Hiện tại, Facebook mới chỉ phát triển một số công cụ kiếm tiền trên mạng để từ đó người dùng và các doanh nghiệp có thể tìm kiếm lợi nhuận. Những sản phẩm này chưa được chính thức công bố để sử dụng công khai.
Tuy nhiên YEG tin tưởng rằng với mạng lưới “khủng” và hiểu biết sâu về cộng đồng Facebook, nên ngay khi Facebook cung cấp công cụ kiếm tiền trên mạng, thì công ty có thể tận dụng và nhanh chóng tạo được thêm doanh thu.
Truyền thông truyền thống
Lĩnh vực truyền thông truyền thống được xây dựng trên 3 mảng chính: kênh truyền hình (Y1E), đại lý quảng cáo truyền hình (TNT Media), và quản lý studio phim (Yeah1 CMG). Sau khi ra mắt kênh truyền hình đầu tiên của mình là Yeah1 TV vào năm 2008, YEG hiện sử hữu và khai thác 4 kênh truyền hình nổi tiếng: Yeah1 TV, Yeah1 Family, iMovie TV và UM Channel. Tập đoàn còn quản lý một trong những đại lý quảng cáo truyền hình hàng đầu tại Việt Nam là TNT Media. Trong khi đó Yeah1 CMG đã tạo dựng được chỗ đứng sau khi sản xuất nhiều bộ phim bom tấn.
Chi tiêu cho quảng cáo tại Việt Nam và Châu Á đang tăng nhanh
Thị trường quảng cáo tại Việt Nam tuy có quy mô còn khá nhỏ so với khu vực Châu Á – Thái Bình Dương, nhưng lại có tốc độ tăng trưởng nhanh do các công ty đang tìm cách khai thác lợi nhuận khi mức tiêu dùng tăng lên nhanh chóng. Thị trường quảng cáo thế giới có quy mô khoảng 511 tỷ USD (tăng 3,7% trong năm 2017) và đã tăng trưởng với tốc độ 4,4%/năm từ năm 2012. Theo ước tính của AC Neilsen, chi tiêu cho quảng cáo dự kiến tăng 4,3%/năm từ năm 2017 đến 2020. Tại khu vực Đông Nam Á, chi tiêu cho quảng cáo đạt 11 tỷ USD trong năm 2017.
Trong khi đó tổng chi tiêu cho quảng cáo tại Việt Nam trong năm 2017 ước tính là 1,33 tỷ USD (tăng 9,4%). Tốc độ tăng trưởng gộp bình quân năm trong 5 năm từ năm 2012-2017 là 13,6%. Dự kiến chi tiêu cho quảng cáo tại Việt Nam sẽ tăng 9,5% trong năm 2018 lên 1,46 tỷ USD. Thu nhập và chi tiêu cho tiêu dùng tăng mạnh cộng với sự cạnh tranh ngày càng cao giữa các thương hiệu đã khiến ngân sách dành cho quảng cáo tăng.
Truyền hình vẫn là kênh chi tiêu chính của quảng cáo tại Việt Nam nhưng thị phần của quảng cáo số đang tăng nhanh. Truyền hình vẫn chiếm 34,3% tổng chi tiêu cho quảng cáo toàn cầu trong năm 2016 nhưng dự kiến sẽ giảm xuống còn 31,4% vào năm 2020. Trái lại, vào năm 2016, chi tiêu cho quảng cáo số chiếm 37,3% tổng chi tiêu cho quảng cáo trên thế giới và dự kiến tăng lên 44,3% vào năm 2020. Tuy nhiên tại Việt Nam truyền hình vẫn là phương tiện quảng cáo chủ yếu với thị phần trên thực tế tăng từ 86,9% trong năm 2014 lên 88,4% trong năm 2017 và dự kiến lên 88,9% trong năm 2018. Tuy nhiên quảng cáo số đang tăng nhanh hơn nhiều với tỷ trọng trong tổng chi tiêu cho quảng cáo tăng 1,5% năm 2014 lên 2,3% trong năm 2017. Quảng cáo số đã lấy thị phần từ các loại hình quảng cáo khác như quảng cáo trên radio, tạp chí, báo.
Kênh truyền hình trả tiền – Giải trí Yeah1
Mỗi kênh Giải trí Yeah1 (Y1E) đều phát sóng 24h và hướng đến phân khúc khán giả cụ thể, đem đến các chương trình độc đó cho tùng nhóm khán giả. Yeah1 TV gồm hàng loạt các chương trình cho khán giả ở lứa tuổi thanh thiếu niên, từ các talk show, các chương trình phong cách sống, giải trí, truyền hình thực tế, phim dài tập đến các bộ phim trong nước và nước ngoài. Kênh Yeah1 Family hướng đến khán giải nữ và trẻ em với các chương trình truyền hình, các show trò chơi và phim truyện có chủ đề gia đình. Kênh iMovie TV rất phổ biến trong cộng đồng phụ nữ nội trợ ở Việt Nam với nhiều phim điện ảnh và phim truyền hình từ Hàn Quốc, Nhật Bản và Trung Quốc.
UM Channel là kênh âm nhạc và giải trí hàng đầu cho giới trẻ với hàng loạt các chương trình từ âm nhạc đến phim ngắn và các phim tài liệu. Khoảng 46% khán giả của Y1E có độ tuổi dưới 35, và 65% là khán giả nữ.
Y1E có hai nguồn doanh thu chính: quảng cáo trên truyền hình và tài trợ quảng cáo, lần lượt đóng góp khoảng 90% và 10% tổng doanh thu.
Quảng cáo trên truyền hình truyền thống có hai hệ thống phí: phí cố định và tính theo điểm GRP (Gross Rating Points). Đối với chi phí cố định, Y1E thường đưa ra mức chiết khấu 40%-55% giá niêm yết/bán lẻ, dao động từ 1,2 triệu đến 25 triệu đồng cho một suất quảng cáo dài 30s. Với GRP, Y1E thường tính 70-250 USD cho mỗi điểm rating cho 30s. Đối với tài trợ quảng cáo, các thương hiệu và công ty thường chịu toàn bộ chi phí cho một show hoặc một chương trình cụ thể, bao gồm cả phí quảng cáo của Y1E.
Rating, giá cho mỗi rating và phí cố định là ba thành phần chính trong doanh thu của kênh truyền hình.
Do động lực chính cho doanh thu của Y1E là rating nên Y1E ưu tiên sáng tạo để các chương trình có thể thu hút khán giả và khiến khán giả không chuyển kênh trong thời gian lâu nhất có thể. 
Tuy nhiên, các yếu tố vĩ mô khác như xu hướng nhân khẩu học, khả năng tiếp cận và sử dụng truyền hình và internet cũng ảnh hưởng đến tỷ lệ người xem. Tính phí dựa trên rating và phí cố định phản ảnh khả năng thương lượng giá của một kênh truyền hình và được quyết định bởi quy mô khán giả và số lượt xem so với các kênh khác.
Chiến lược tập trung vào phát triển nội dung của Y1E không chỉ giúp tăng rating mà còn giúp tiếtkiệm chi phí.
Bốn kênh của Y1E duy trì nằm trong top 30 kênh truyền hình phổ biến ở Việt Nam. Các kênh này đặc biệt phổ biến đối với khán giả thanh thiếu niên. Việc sáng tạo và quản lý các nội dung sinh động và hấp dẫn là chìa khóa trong thành công của Yeah1 trong lĩnh vực này. Các kênh của Y1E định hình đối tượng khán giả rõ ràng và không ngừng đổi mới nội dung theo từng nhóm khán giả. Nhờ thu hút được lượng khán giả trung thành giúp rating được cải thiện và nhờ đó giúp tăng doanh thu.
Một lợi thế quan trọng khác của YEG là, không giống với hầu hết các kênh truyền hình khác, nội dung của Yeah1 có thể được sử dụng và sử dụng lại trên nhiều platform khác nhau của YEG gồm website, YouTube, và Facebook. Một số chủ đề thường xuyên phổ biến trên nhiều platform của YEG như phong cách sống, làm đẹp và trẻ em, từ đó củng cố sự hợp nhất.
TNT Media tạo sự cộng hưởng với các mảng kinh doanh hiện tại.
Trong năm 2017, Yeah1 đã mua lại cổ phần lớn của TNT Media, một công ty truyền thông truyền hình thành lập vào năm 2015. Công ty này có mối quan hệ khăng khít với hơn 16 kênh truyền hình đồng thời có năng lực và danh tiếng tốt về kinh doanh và quảng cáo trên truyền hình. Hiểu biết về thị trường quảng cáo truyền hình trong nước giúp công ty tối ưu hóa ngân sách của khách hàng.
TNT có chiến lược rõ ràng và thận trọng trong lựa chọn các kênh truyền hình đối tác.
TNT thường hướng đến các kênh truyền hình được xếp hạng cao tại Việt Nam. Công ty cũng lựa chọn các kênh truyền hình đối tác dựa trên đối tượng khán giả mục tiêu, ưu tiên lựa chọn các kênh đã xác định rõ và tập trung vào phân khúc khán giả cụ thể, do đây là yếu tố quan trọng đối với người làm quảng cáo đặt ra mục tiêu thị trường cụ thể để tối đa lợi tức đầu tư. Cụ thể, TNT giữ mối quan hệ với UM Channel và Yeah1 TV, là hai kênh hướng đến đối tượng khán giả trẻ hơn.
TNT Media mua không gian/vị trí (inventory) quảng cáo từ các kênh đối tác với mức chiết khấu theo thỏa thuận và bán lại cho các công ty quảng cáo.
TNT cam kết và đảm bảo lấp đầy các vị trí quảng cáo. Có sự khác biệt một chút khi làm việc với các kênh truyền hình đại chúng/ địa phương và các kênh truyền hình cáp tư nhân. Các kênh đại chúng/ địa phương thường áp dụng cách tính phí cố định với mức chiết khấu dao động từ 25% đến 50% phụ thuộc vào mức doanh thu cam kết thu về. TNT thường được nhận chiết khấu 40-45%, và sau đó bán lại cho các công ty quảng cáo với tỷ suất lợi nhuận gộp khoảng 5-7%. Tuy nhiên, các kênh truyền hình cáp tư nhân phần lớn áp dụng cách tính phí theo GRP
Theo cơ chế GRP, các đài truyền hình thường trả hoa hồng khoảng 10%-15% doanh thu từ quảng cáo, sau đó TNT Media sẽ chia một phần hoa hồng này cho các công ty quảng cáo và giữ tỷ suất lợi nhuận ở mức khoảng 5%-10%. TNT Media cũng được thưởng nếu vượt mức doanh thu cam kết tối thiểu, thường là 10%-15% cho doanh thu vượt mức. TNT có thể đưa ra các đề xuất về giá, gói sản phẩm và các dịch vụ đi kèm khác (chẳng hạn quảng cáo xuất hiện ở nhiều kênh khác nhau, và tối ưu hóa các quảng cáo).
Yeah1 CMG có thể đảm nhiệm từ bước đầu phát triển ý tưởng đến khâu cuối cùng trình chiếu phim tại rạp.
Yeah1 CMG là liên doanh giữa YEG và California Management Group (CMG Asia) được thành lập vào cuối năm 2015. Yeah1 CMG chỉ tập trung vào ngành công nghiệp điện ảnh với 3 mảng hoạt động chủ chốt: quảng bá phim, sản xuất phim và đầu tư phim.
Quảng bá phim là mảng kinh doanh chủ chốt của Yeah1 CMG. Công ty sở hữu đội ngũ có chuyên môn cao với nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực thiết kế và thực hiện các chiến dịch quảng cáo có sức ảnh hưởng lớn cho các bộ phim của Việt Nam thông qua nhiều kênh và phương tiện truyền thông. Yeah1 CMG sản xuất nội dung quảng cáo cho cả các bộ phim tự sản xuất và của các nhà sản xuất khác trên cơ sở thu phí dịch vụ. Hoa hồng quảng cáo phim được tính cố định theo mức thỏa thuận. Thông thường dao động từ 800 triệu đến 1,5 tỷ đồng, trong đó 1,5%-2% là doanh thu bán vé. Yeah1 CMG đạt mục tiêu giành được 5 đến 6 hợp đồng mỗi năm.
Sản xuất phim cũng là hoạt động chủ chốt và Công ty dự kiến sẽ sản xuất từ 3 đến 5 phim mỗi năm. Có cơ sở sản xuất hiện đại, Yeah1 CMG có thể ghi hình các sản phẩm phim điện ảnh cũng như sản xuất các chiến dịch quảng cáo với nhiều tính năng điện ảnh. Yeah1 CMG có thể đầu tư toàn bộ từ nguồn vốn nội bộ cho các bộ phim tự sản xuất hay kêu gọi gốp vốn từ NĐT bên ngoài hoặc kết hợp cả hai. Trong trường hợp NĐT bên ngoài đầu tư toàn bộ và Yeah1 CMG chỉ đóng vai trò là đơn vị cung cấp dịch vụ sản xuất, công ty sẽ thu phí sản xuất, thông thường là 5% tổng chi phí sản xuất.
Khi đầu tư vào sản xuất, Yeah1 CMG thường đóng vai trò quản lý quỹ chịu trách nhiệm đánh giá phim và tài trợ một phần hoặc toàn bộ cho các bộ phim tiềm năng. Doanh thu của mảng này đến từ phí quản lý đầu tư cũng như phần chia doanh thu nhờ đóng góp cho bộ phim. Các bộ phim của Yeah1 CMG có tỷ lệ thành công ấn tượng, với 30% sản phẩm là bom tấn và 70% phim sản xuất hòa vốn. Tỷ lệ này là tương đối cao hơn so với bình quân ngành thông thường là 5%-10% phim trở thành bom tấn và chiếm khoảng 60%-65% tổng doanh thu phòng vé, trong khi đó 30% hòa vốn.
Ở Việt Nam, nhiều công ty nhỏ và vừa có nhu cầu tìm kiếm các giải pháp marketing phù hợp với giá cả hợp lý. Nhiều công ty sử dụng Facebook như công cụ quảng cáo duy nhất. Tuy nhiên, phương tiện này có thể không phù hợp với một số sản phẩm và dịch vụ nhất định, và không đảm bảo có thể tiếp cận số đông khách hàng. Các công ty marketing và quảng cáo truyền thông cũng chưa cung cấp giải pháp phù hợp với các công ty có quy mô nhỏ hơn và do đó các DNNVV gặp khó khăn trong xây dựng các chương trình marketing.
Nhận thấy cơ hội từ nhu cầu này và từ đó công ty có thể tận dụng hệ thống các kênh quảng cáo cũng như cộng đồng người theo dõi trung thành, Yeah1 đã quyết định xây dựng và triển khai một mô hình kinh doanh mới – thương mại truyền thông. Mảng này nhằm đáp ứng nhu cầu trong ngành bằng cách sử dụng các không gian quảng cáo chưa được sử dụng trên các kênh của Yeah1 thông qua hợp tác trực tiếp với doanh nghiệp. Cách này cũng giúp Yeah1 cải thiện tỷ lệ sử dụng không gian quảng cáo và tăng doanh thu.
Ở mảng này, Yeah1 sáng tạo nội dung quảng cáo, dưới hình thức các video (TVC hoặc các video đăng trên Youtube), các bài báo trên website hoặc các bài đăng trên mạng xã hội. Nội dung quảng cáo tiếp đó sẽ được công bố trên hệ thống các kênh của Yeah1 và tiếp cận một số lượng lớn người theo dõi, là đối tượng người xem được xác định rõ ràng và dễ bị ảnh hưởng. Sau đó, thay vì tính phí cố định, Yeah1 nhận một phần doanh thu sau khi doanh thu được ghi nhận.
Trong khi triển khai chiến lược Big data và Trí tuệ nhân tạo (AI) trong truyền thông và quảng cáo, YEG đã phát triển các platform phân tích dữ liệu cho từng mục đích sử dụng cụ thể trong 4 bộ phận chính của công ty qua cả miền tự động và miền truyền thông, sử dụng hàng tỷ điểm dữ liệu thực tế được tạo ra trên toàn bộ hệ sinh thái mỗi ngày. Mỗi kênh truyền thông đều có công cụ tối ưu hóa, giám sát và kiểm soát. Các platform này do đội ngũ gồm hơn 40 kỹ sư, chuyên gia dữ liệu và chuyên gia phân tích truyền thông đầy tâm huyết sáng tạo nên.
Kết quả phân tích dữ liệu của Công ty được sử dụng cho hai mục đích chính; giúp YEG và các đơn vị xuất bản của công ty tối ưu hóa việc sản xuất nội dung và xuất bản. Đồng thời cũng giúp các công ty quảng cáo tối ưu hóa ngân sách cho quảng cáo.
Dữ liệu về người dùng do mỗi dashboard phụ tạo ra đi vào các platform phân tích và các platform này sẽ phân tích dữ liệu và tự động phân tích đầu vào để xác định các xu hướng chính. Quá trình này tạo nên nguồn tri thức có giá trị. Ví dụ về những kết quả phân tích từ quá trình tự động này như các chủ đề nổi bật mà người đọc quan tâm, tâm lý và phản ứng của người xem đối với những chủ đề và nội dung cụ thể. Và dĩ nhiên là CPM theo thời gian thực.
Thêm vào đó, công cụ phân tích này sẽ cung cấp các báo cáo định kỳ, được tạo tự động hoặc do các chuyên viên phân tích làm thủ công. Các báo cáo này sau đó được gửi cho đơn vị sáng tạo và quản lý nội dung. Nhờ vậy mà đơn vị này sẽ hiểu rõ tác động của nội dung họ sáng tạo ra, từ đó điều chỉnh để tối đa hóa số lượt xem và thời gian xem cũng như tăng lợi nhuận cho kênh theo thời gian thực.
YEG cũng cung cấp báo cáo cho đối tác quảng cáo để các đơn vị này giám sát tình hình chi tiêu quảng cáo cũng như tìm ra những điểm cần cải thiện để tối đa hóa lợi nhuận khi quảng cáo.
Truyền thông số là động lực tăng trưởng chính Cơ cấu doanh thu và lợi nhuận của YEG đã có những thay đổi lớn trong những năm gần đây với đóng góp của mảng truyền thông số ngày càng tăng. Trước năm 2015, mảng truyền thống là mảng tạo doanh thu và lợi nhuận chính, phần lớn là doanh thu quảng cáo từ các kênh truyền hình trả tiền. Trong năm 2015, YEG lấy được giấy phép YouTube MCN và kể từ đó đóng góp của mảng truyền thông số cho doanh thu và lợi nhuận của công ty tăng mạnh.
Doanh thu từ digital marketing tăng từ 30,8 tỷ đồng trong năm 2015 lên 477,6 tỷ đồng trong năm 2017, tương đương tốc độ tăng trưởng trung bình gộp là 294%. Tỷ trọng đóng góp cho tổng doanh thu tăng từ 7,6% lên 56,8%.
Lợi nhuận gộp của mảng kỹ thuật số cũng tăng từ 15,7 tỷ đồng trong năm 2015 lên 142,5 tỷ đồng trong năm 2017, tương đương tốc độ tăng trưởng trung bình gộp là 201%. Tỷ trọng đóng góp cho lợi nhuận gộp toàn công ty tăng từ 10,8% lên 57,7%.
Mảng truyền thông số đóng góp 89,6% tổng lợi nhuận hoạt động của công ty trong năm 2017.
Tăng trưởng mạnh trong năm 2017 YEG công bố đạt KQKD rất tốt trong năm 2017 với doanh thu thuần tăng trưởng 49,4% đạt 840,3 tỷ đồng trong khi đó LNST của cổ đông ty mẹ tăng trưởng 264,6% đạt 58,9 tỷ đồng một phần nhờ hợp nhất KQKD của Netlink và TNT. Vào cuối năm 2017, tập đoàn nắm 51% cổ phần của Netlink và 51% cổ phần của TNT. TNT được hợp nhất vào YEG từ đầu năm 2017 và Netlink được hợp nhất từ tháng 7/2017.
Doanh thu từ mảng truyền thông số tăng gấp đôi đạt 477,6 tỷ đồng, tăng trưởng 108,4% nhờ hợp nhất KQKD của Netlink vào YEG, trong khi đó YouTube MCN cũng đạt KQKD tốt.
YouTube MCN tăng trưởng doanh thu 28,3% đạt 289,2 tỷ đồng, với tỷ lệ người xem tăng 170,7% mặc dù CPM giảm xuống 0,3 USD.
Netlink được hợp nhất KQKD với YEG trong 6 tháng cuối năm 2017, đóng góp 145,7 tỷ đồng, tương đương 17,3% tổng doanh thu tập đoàn.
Doanh thu từ mảng truyền thống, gồm 140,4 tỷ đồng từ TNT media và 18,4 tỷ đồng từ Yeah1 CMG, tăng trưởng 10,1% đạt 362,3 tỷ đồng, đóng góp 43,1% tổng doanh thu.
Lợi nhuận gộp tăng trưởng 60% đạt 247 tỷ đồng, tỷ suất lợi nhuận gộp là 29,4% (năm 2016 là 24,7%). Xét theo mảng kinh doanh:
Lợi nhuận gộp từ truyền thông số tăng trưởng 57,7% đạt 142,5 tỷ đồng, tương đương tỷ suất lợi nhuận gộp là 29,8% so với 25% trong năm 2016, đóng góp 63,9% tổng lợi nhuận gộp.
Mảng truyền thống cho lợi nhuận gộp 104.1 tỷ đồng, tăng trưởng 3,2% và tương đương 42,2% tổng lợi nhuận gộp.
Tỷ lệ chi phí bán hàng & quản lý/ doanh thu giảm xuống 16,5% trong năm 2017 (năm 2016 là 20,8%) nhờ đóng góp doanh thu cao hơn từ mảng truyền thông số vào tổng doanh thu.
LNST tăng trưởng 410,2% đạt 82,3 tỷ đồng, trong khi đó LNST của cổ đông công ty mẹ tăng trưởng 264,6% đạt 58,9 tỷ đồng. EPS là 5.419 đồng.
Kế hoạch kinh doanh năm 2018 đầy tham vọng Trong năm 2017, YEG đạt doanh tthu 851,6 tỷ đồng (tăng trưởng 48,4%) và LNST đạt 82,3 tỷ đồng (tăng trưởng 410,2%), theo đó công ty đã vượt kế hoạch doanh thu và lợi nhuận, lần lượt là 29% và 211,7%. Cho năm 2018, YEG đặt mục tiêu doanh thu là 1.600 tỷ đồng (tăng trưởng 87,9%) và LNST đạt 172 tỷ đồng (tăng trưởng 109%).
Chúng tôi tin tưởng rằng công ty có thể hoàn thành mục tiêu này và duy trì đà tăng trưởng hiện tại đồng thời cải thiện tỷ suất lợi nhuận, hướng đến tăng tỷ suất LNST từ 9,8% lên 10,8%.
Truyền thông kỹ thuật số YouTube Khởi đầu từ xuất phát điểm thấp trong năm 2015, Y1N đã thu hút hơn 19,7 tỷ lượt xem (tăng 716,2%) trong năm 2016 và đến cuối năm 2017 số lượt xem đã tăng lên hơn 53,4 tỷ lượt (tăng 170,6%) và thu về 358 tỷ đồng doanh thu (tăng 81,9%).
Dự báo của chúng tôi đối với mảng kinh doanh này trong 3 năm tới như sau:
Với 53,4 tỷ lượt xem hiện tại, chúng tôi dự báo tốc độ gia tăng lượt xem sẽ chậm lại. Chúng tôi dự báo mạng lưới của Y1N sẽ tăng 15%, 8% và 5% lần lượt trong 3 năm tới. Tuy nhiên, do tham gia vào thị trường có tỷ lệ CPM cao, chúng tôi dự báo CPM bình quân của Y1N sẽ lần lượt tăng 12%, 6% và 5% trong ba năm tới.
Ngay từ khi thành lập, Y1N đã sử dụng hầu hết các nội dung tự sản xuất. Khi mạng lưới mở rộng và công ty hợp tác với nhiều các kênh bên ngoài hơn, tỷ lệ chia sẻ doanh thu tăng lên, theo đó tỷ suất lợi nhuận giảm. Trong năm 2015, tỷ suất lợi nhuận gộp là 31,2%, đến năm 2017, giảm xuống 18,6%. Chúng tôi dự báo tỷ suất lợi nhuận gộp sẽ ổn định ở mức 19% trong 3 năm tới và dự báo tỷ lệ chi phí bán hàng & quản lý/ doanh thu là 8,1%.
Trong năm 2018, chúng tôi dự báo doanh thu của Y1N sẽ tăng trưởng 86,2% đạt 538,7 tỷ đồng và LNTT tăng trưởng 35,6% đạt 115,3 tỷ đồng. Chúng tôi dự báo lợi nhuận hoạt động đạt 71,2 tỷ đồng.
Truyền thông số ngoài YouTube - Netlink Như đã lưu ý trước đó, YEG đã mua 51% cổ phần của Netlink vào năm 2017 và hiện sở hữu 76% cổ phần. Sau khi YEG tiếp quản, kết quả hoạt động của Netlink được cải thiện mạnh mẽ. Công ty đạt tổng doanh thu 148 tỷ đồng trong năm 2017 và hơn 70% doanh thu là từ 6 tháng cuối năm nay khi Netlink được hợp nhất với YEG. Trong những năm tới, chúng tôi dự báo:
Netlink sẽ tận dụng nền tảng từ Google để tiếp cận nhiều hơn các thương hiệu và đối tác quảng cáo trên thế giới. Chúng tôi dự báo Netlink sẽ mở rộng mạng lưới các nhà quảng cáo trong nước và quốc tế, cũng như phát triển và tăng cường các dịch vụ bổ sung cho khách hàng. Là công ty duy nhất sở hữu GCPP toàn diện ở Đông Nam Á, Netlink sẽ là một trong những công ty quảng cáo đầu tiên thử nghiệm công nghệ quảng cáo mới do Google phát triển và thực hiện bước tiên phong trong ngành. Lợi thế này giúp công ty tăng số lần hiển thị cũng như CPM khi mở rộng sang những thị trường khác, thường là những thị trường có CPM cao hơn so với trong nước. Chúng tôi dự báo năm 2018 sẽ là năm quan trọng với Netlink và cụ thể:
Chúng tôi dự báo số lần hiển thị đối với AdExchange sẽ tăng 486,8% lên 28,9 triệu lần, với CPM bình quân là khoảng 1,39 USD so với 0,75 USD trong năm 2017 do chúng tôi dự báo Netlink sẽ mở rộng sang các thị trường khác có CPM cao hơn.
Chúng tôi dự báo số lần hiển thị đối với AdSense sẽ tăng 23,2% lên 5,6 triệu lần, với CPM bình quân duy trì ở mức 0,01 USD. Chúng tôi dự báo Netlink sẽ tập trung hơn vào AdExchange với tiềm năng cho CPM cao hơn.
Chúng tôi dự báo số lần hiển thị cho AdExchange trong giai đoạn 2018 – 2020 sẽ tăng trung bình gộp 61,7% trong khi đó chúng tôi dự báo số lần hiển thị cho AdSense ổn định ở mức 5,5 - 6 triệu lần mỗi năm. Chúng tôi cũng dự báo CPM từ AdSense sẽ ổn định ở 0,01 USD trong khi đó CPM từ AdExchange sẽ tăng 13,9% mỗi năm lên 1,80 USD trong năm 2020.
Chúng tôi dự báo tỷ suất lợi nhuận dao động 14,3% - 14,4%.
Chúng tôi dự báo tỷ lệ bán hàng và quản lý/ doanh thu vẫn ở mức thấp là 2% - 3%.
Theo đó, cho năm 2018, chúng tôi dự báo doanh thu mảng truyền thông số đạt 2.344 tỷ đồng, tăng trưởng 179% và LNST của cổ đông công ty mẹ đạt 223,1 tỷ đồng, tăng trưởng 278,9%.
Dự báo của chúng tôi dựa trên các giả định:
YEG sẽ tăng dần tỷ lệ sở hữu tại Netlink và TNT lên 100% trong năm 2018. Nhờ doanh thu tăng, chúng tôi dự báo lợi nhuận gộp sẽ tăng trưởng 139,6% đạt 591,8 tỷ đồng, tương đương tỷ suất lợi nhuận gộp là 25,2% trong năm 2018 (năm 2017 là 29,4%).
Chúng tôi dự báo tỷ lệ chi phí bán hàng & quản lý/ doanh thu sẽ giảm xuống 10,3% trong năm 2018 từ 15,6% trong năm 2017, LNST của cổ đông công ty mẹ dự báo đạt 223,1 tỷ đồng, LNST tăng trưởng 278,9% và EPS là 7.607 đồng.
Năm 2017 là năm khó khăn đối với Y1E. Doanh thu giảm về 203,4 tỷ đồng (giảm 36,6%) trong khi đó lợi nhuận hoạt động ghi nhận mức lỗ 8,3 tỷ đồng (giảm 159,6% so với năm 2016). Tất cả các kênh đều phải đối mặt với xu hướng chung là giảm cả về giá và khối lượng của từng spot và rating.
Chúng tôi tin rằng xu hướng trong ba năm tới sẽ như sau:
Mặc dù nhu cầu đối với quảng cáo trên truyền hình vẫn rất lớn và ngày càng tăng, hành vi tiêu dùng của bộ phận người trưởng thành trẻ - chiếm 1/3 dân số với độ tuổi từ 25-35 – đang thay đổi nhanh chóng. Hiểu biết hơn về công nghệ và chủ động trong giao tiếp xã hội, giới trẻ dành nhiều thời gian hơn trên internet, sử dụng điện thoại và các mạng xã hội. Những kênh truyền hình hướng đến bộ phận khán giả này, như Y1E vẫn có thể gia tăng ratings, nhưng sẽ phải trải qua một thời gian khó khăn để tăng giá. Trái lại, với sự hỗ trợ và kinh nghiệm của TNT Media, Y1E có lợi thế khi có nhiều nội dung về thể thao cho đối tượng khán giả ở độ tuổi 30. Chúng tôi dự báo tăng trưởng doanh thu từ GRP trong những năm tới sẽ không phải là nhờ tăng giá trong khi đó rating trong thời gian này sẽ lần lượt tăng 25%, 5% và không đổi. Đối với cách tính phí cố định, chúng tôi cũng dự báo không tăng giá trong khi đó GRP tăng ổn định 5% trong 3 năm tới. Doanh thu khác thường đóng góp khoảng 10% tổng doanh thu truyền thông. Chúng tôi giả định doanh thu khác tăng trưởng 5% mỗi năm.
Chi phí nội dung và chi phí liên quan đến phát sóng & chi phí liên quan đến cơ sở hạ tầng là hai thành phần chi phí chính. Chi phí nội dung tính theo tỷ trọng doanh thu dự báo trong năm 2018 sẽ không đổi so với năm 2017, là 23,6%. Do chi phí liên quan đến phát sóng và cơ sở hạ tầng (như bản quyền server) thường là chi phí cố định, chúng tôi dự báo chi phí này sẽ tăng 5% mỗi năm.
Chúng tôi dự báo tỷ lệ chi phí bán hàng & quản lý/ doanh thu là 30%, cao hơn mức 25,3% trong năm 2017.
Cho năm 2018, chúng tôi dự báo doanh thu thuần đạt 206,6 tỷ đồng (tăng trưởng 1,6%) và lợi nhuận gộp đạt 72,5 tỷ đồng (tăng trưởng 10%). Lợi nhuận hoạt động của Y1E dự báo sẽ đạt khoảng 11,5 tỷ đồng, bứt phá từ mức lỗ 8,3 tỷ đồng trong năm 2017.
TNT Media có KQKD ổn định trong năm 2017 với doanh thu đạt 140,5 tỷ đồng (tăng trưởng 3,8%). Tuy nhiên, do cạnh tranh giữa các công ty quảng cáo ngày càng căng thẳng, tỷ suất lợi nhuận gộp giảm từ 26,6% trong năm 2016 xuống 19,4%, và theo đó lợi nhuận gộp giảm còn 27,2 tỷ đồng (giảm 24,3% so với năm 2016). Tuy vậy, LNTT tăng 20,6% đạt 19,7 tỷ đồng.
Dự báo của chúng tôi trong ba năm tới như sau;
Kế hoạch của YEG cho năm 2018 là đẩy mạnh hợp tác trực tiếp với ba đài truyền hình lớn nhất Việt Nam hiện tại là VTV, HTV và THVL. Ba nhà đài này sở hữu các kênh truyền thình có rating cao nhất và chiếm tới 90% doanh thu truyền hình tại Việt Nam. Để lựa chọn hợp tác, các công ty quảng cáo thường đặc biệt chọn lựa và đặt ra tiêu chuẩn rất cao gồm kinh nghiệm, cam kết doanh thu quảng cáo và trả trước bằng tiền mặt. Với nguồn lực tài chính và sức mạnh tổng hợp có thể đạt được từ YEG cũng như với nền tảng nhiều năm kinh nghiệm trong ngành, chúng tôi tin rằng trong năm 2018, TNT Media sẽ có sự đột phá về doanh thu và lợi nhuận. Chúng tôi dự báo doanh thu từ hợp tác với ba nhà đài là trên 200 tỷ đồng. Theo đó doanh thu năm 2018 là 360,4 tỷ đồng (tăng trưởng 156,6%). Trong hai năm sau đó, chúng tôi dự báo mức tăng trưởng ổn định hơn là 20% mỗi năm.
Về lợi nhuận, do vị thế trong ngành và có rating rất cao, ba nhà đài trên có lợi thế lớn về thương lượng giá. Do đó chúng tôi dự báo tỷ suất lợi nhuận gộp sẽ giảm xuống khoảng 20% trong 3 năm tới.
Trong năm 2017, TNT Media đã đạt được những thành công ấn tượng trong cải thiện hiệu quả hoạt động và cắt giảm chi phí, nhờ vậy tỷ lệ chi phí bán hàng & quản lý giảm trên doanh thu giảm từ 14,5% xuống 11,7%. Chúng tôi dự báo công ty sẽ duy trì tỷ lệ này ở mức 12% trong tương lai.
Cho năm 2018, chúng tôi dự báo doanh thu của TNT Media đạt 360,4 tỷ đồng (tăng trưởng 156,6%) và lợi nhuận gộp đạt 71,7 tỷ đồng (tăng trưởng 163,2%). Lợi nhuận hoạt động dự báo đạt 26,7 tỷ đồng (tăng trưởng 26,7%).
Yeah1 CMG đã có bước chuyển mình trong năm 2017 với doanh thu đạt 18,4 tỷ đồng (tăng trưởng 122,2%) và lợi nhuận gộp chuyển từ lỗ trong năm 2016 sang lãi 10,4 tỷ đồng. Lợi nhuận hoạt động của Yeah1 CMG cũng chuyển từ lỗ 6,6 tỷ đồng sang lãi 6,8 tỷ đồng.
Dự báo của chúng tôi đối với CMG là:
Do không chắc chắn về lợi nhuận và có khả năng phát sinh lỗ đáng kể, Công ty có thể tập trung nhiều hơn vào marketing và sản xuất. Chúng tôi dự báo doanh thu tăng trưởng 12% mỗi năm.
Chúng tôi dự báo tỷ suất lợi nhuận gộp là 60% và tỷ lệ chi phí bán hàng & quản lý/ doanh thu là 20,3%.
Trong năm 2018, chúng tôi dự báo Yeah1 CMG sẽ đạt doanh thu 20,6 tỷ đồng và lợi nhuận gộp đạt 12,4 tỷ đồng. Lợi nhuận hoạt động dự báo là 8,2 tỷ đồng.
Dự báo đối với Truyền thông truyền thống Chúng tôi dự báo mảng truyền thông truyền thống sẽ đạt doanh thu 587,6 tỷ đồng (tăng trưởng 62,2%) với lợi nhuận gộp đạt 156,6 tỷ đồng (tăng trưởng 50,3%) và lợi nhuận hoạt động ước đạt 46,4 tỷ đồng (tăng trưởng 153,9%).
Dự báo KQKD hợp nhất cho giai đoạn 2018-2020 Chúng tôi dự báo doanh thu hợp nhất tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 50,1%/năm và đạt 5.283 tỷ đồng trong năm 2020. Chúng tôi dự báo;
Doanh thu từ mảng truyền thông số ngoài YouTube sẽ tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 81,3%/năm đạt 3.610 tỷ đồng trong năm 2020.
Doanh thu từ YouTube sẽ tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 15%/ năm đạt 712 tỷ đồng trong năm 2020.
Doanh thu từ mảng truyền thông truyền thống sẽ tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 14%/ năm đạt 764 tỷ đồng trong năm 2020.
LNST của cổ đông công ty mẹ hợp nhất tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 66,6%/ năm đạt 518 tỷ đồng trong năm 2020 nhờ tăng trưởng mạnh của mảng truyền thông số ngoài YouTube. Cụ thể, chúng tôi dự báo; Lợi nhuận từ mảng truyền thông số ngoài YouTube sẽ tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 78,5%/năm đạt 493 tỷ đồng trong năm 2020.
Lợi nhuận từ YouTube sẽ tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 16,4%/ năm đạt 69 tỷ đồng trong năm 2020.
Lợi nhuận từ mảng truyền thông truyền thống sẽ tăng trưởng với tốc độ trung bình gộp 56,8%/ năm đạt 56 tỷ đồng trong năm 2020.
Các yếu tố rủi ro
Với các hoạt động kinh doanh gần như chỉ tập trung vào truyền thông và công nghệ, YEG phải đối mặt với một số yếu tố rủi ro tiềm ẩn cần lưu ý.
Trước hết, hoạt động trong ngành công nghiệp chịu chi phối của công nghệ, sự lỗi thời về công nghệ rõ ràng là một yếu tố rủi ro.
Công nghệ biến đổi nhanh chóng và không ngừng, do đó chậm chạp trong thích ứng, lạc hậu trong công nghệ và sự xuất hiện các đối thủ mới với nhiều sản phẩm đột phá có thể phá vỡ các rào cản xâm nhập ngành, dẫn đến những bất lợi trong thương lượng giá và gia tăng cạnh tranh.
Thứ hai, hoạt động kinh doanh của YEG nhạy cảm và tập trung vào các mối quan hệ.
Khả năng xây dựng các mối quan hệ mới cũng như duy trì các mối quan hệ hiện tại cũng tiềm ẩn những rủi ro do hầu hết hoạt động của YEG phụ thuộc vào mối quan hệ thường xuyên với các đối tác (như đơn vị sáng tạo video cho Y1N, các đài truyền hình cho TNT Media và các nhà xuất bản website cho Netlink).
Thứ ba, vẫn luôn có khả năng công chúng có thể hiểu sai nội dung hiển thị của công ty.
Các sự cố truyền thông gần đây cho thấy luôn có rủi ro tiềm ẩn từ những nội dung được thiết kế bắt mắt theo mục đích nhưng dẫn đến những phản hồi ngược ngoài ý muốn. Và rủi ro cuối cùng là cuộc chiến giữa người làm quảng cáo và bên sản xuất phần mềm chặn quảng cáo ngày càng căng thẳng và chưa có giải pháp, điều này cũng tiềm ẩn rủi ro ăn mòn dần hoạt động và lợi nhuận của của Netlink.
Tầm nhìn & Chiến lược
Tăng cường năng lực phủ sóng trong nước
Với việc sở hữu mạng lưới truyền thông độc nhất từ truyền thống đến kỹ thuật số, YEG có thể cung cấp đến các nhà quảng cáo và thương hiệu khả năng tiếp cận nhiều kênh marketing khác nhau và từ đó tiếp cận số lượng lớn khán giả từ cộng đồng mạng. Công ty sẽ tiếp tục phát huy thế mạnh này bằng cách cải thiện nội dung số và mở rộng cộng đồng người theo dõi. Để hoàn thành mục tiêu này, công ty cũng sẽ thực hiện một số thương vụ M&A, hướng đến những công ty có tiềm năng phủ sóng lớn xét về các kênh truyền thông, độ phủ sóng địa lý và năng lực chuyên môn. Yeah1 đăt mục tiêu lồng ghép các công ty M&A này vào hệ sinh thái của mình và xây dựng sức mạnh tổng hợp, tương tự như cách thức đã đạt được với Netlink và TNT Media
Mở rộng ra khu vực & đầu tư vào các quốc gia lân cận Nhờ vị thế đã xây dựng được trong ngành truyền thông và quảng cáo trong nước và quốc tế, YEG có mạng lưới khách hàng và nguồn lực trải rộng trong khu vực. Cùng với ưu thế trong mảng MCN, là YouTube MCN số 1 tại Châu Á, công ty tham vọng sẽ khẳng định vị thế của mình trong khu vực bằng cách phát huy những lợi thế hiện tại và thông qua các thương vụ sáp nhập. Yeah1 đã hoàn tất mua lại Springme, một MCN về làm đẹp và phong cách sống có trụ sở tại Thái Lan và kỳ vọng sẽ gia nhập thị trường Philippin và Indonesia thông qua những thương vụ tương tự. Chiến lược tăng trưởng của công ty ở những thị trường này là phát huy mô hình hoạt động đã được kiểm chứng tại Việt Nam, trong đó YEG sẽ tập trung nguồn lực vào một phân khúc ngách trong lĩnh vực truyền thông và giải trí, và từ đó mở rộng sang những phân khúc khác. Mục tiêu hàng đầu của Yeah1 là tạo ra mạng lưới kênh truyền thông quảng cáo Omni mạnh trong khu vực. Các thương vụ sáp nhập không chỉ ở lĩnh vực YouTube mà còn ở những mảng khác như Netlink và WebFace.
Việc mở rộng Netlink và WebFace sẽ được kết hợp với mạng đa kênh MCN, hướng đến những nhà xuất bản và phát triển thêm nhiều website và fangpage ở những nước láng giềng này. Cùng với việc mở rộng hệ thống phân phối tại các quốc gia khác trong khu vực, YEG cũng sẽ mở rộng nhanh chóng trung tâm nội dung của mình.
Mở rộng trung tâm nội dung cả trong nước & quốc tế
Như đã lưu ý trên đây, Công ty sẽ tiếp tục phát triển mảng nội dung, là một trong những chìa khóa khẳng định vị thế của công ty trong ngành nội dụng truyền thông. Trước hết, chiến lược của công ty là tiếp tục cải thiện hoạt động sản xuất nội dung chất lượng cao. Công ty cũng sẽ mở rộng dữ liệu nội dung bằng cách mua lại hệ thống, các đơn vị sáng tạo nội dung và các nhà xuất bản uy tín trong nước và nước ngoài. Ngoài ra, ở mảng sản xuất nội dung, YEG có kế hoạch hợp tác với những đại gia truyền thông trên thế giới như Universal Music để có thể tiếp cận nguồn dữ liệu liệu gốc chất lượng cao có quy mô lớn nhất thế giới. Công ty cũng hướng đến mua lại nội dung gốc từ các quốc gia khác, như Pháp và Trung Quốc và phân phối lại thông qua các kênh truyền thông của mình.
Đảm bảo nội dụng tuân thủ pháp luật trong nước và chính sách của Google.
Nội dung internet gần đây nhận được nhiều sự chú ý về tính phù hợp, bản quyền và tuân thủ với hệ thống pháp luật và quy định trong nước. Chẳng hạn, YouTube đã tiến hành rà soát toàn bộ hệ thống và gỡ bỏ rất nhiều kênh có nội dung không phù hợp, hoặc những kênh không tuân thủ chính sách của Google. Chính quyền trong nước cũng có dự kiến sẽ quy định nghiêm ngặt hơn đối với nội dung truyền thông số. Do đó, YEG cần đảm bảo sản phẩm sản xuất, sở hữu và phân phối luôn tuân thủ pháp luật trong nước và quy định của Google để chắc chắn duy trì nguồn nội dung và doanh thu.
Tăng cường xây dựng mối quan hệ trực tiếp với nhà quảng cáo
Là công ty quảng cáo và truyền thông số hàng đầu tại Việt Nam, Yeah1 đã làm việc với nhiều thương hiệu hàng đầu trong nước và nước ngoài như Coca-Cola, Samsung, Heineken, Viettel, và Unilever. Công ty có thể duy trì vị thế áp đảo thị trường cùng với triết lý xây dựng kênh Omni trong chiến lược tăng trưởng. Để cung cấp nhiều lợi ích hơn cho các đơn vị sáng tạo nội dung và đem đến cho người xem nhiều trải nghiệm hơn, YEG định hướng đẩy mạnh các kênh quảng cáo trực tiếp của mình. Theo đó, công ty sẽ hợp tác trực tiếp với các thương hiệu thay vì phụ thuộc vào các công ty quảng cáo. Từ chiến lược này, công ty sẽ cung cấp cho các thương hiệu đối tác nhiều phương án marketing và quảng cáo số hơn, tăng khả năng tiếp cận của các chiến dịch quảng cáo, đem lại cho đơn vị sáng tạo nội dung những điều kiện tốt hơn về thù lao và lượng người xem, cung cấp đến người dùng internet nội dung tốt hơn và phù hợp hơn dựa trên nguồn dữa liệu thu thập nội bộ.
Sự điều chỉnh tỷ giá của Trung Quốc và Việt Nam là bình thường chủ yếu do đồng USD mạnh lên khi FED bình thường hóa chính sách tiền tệ và kinh tế Mỹ mạnh lên.
Không có động thái phá giá chủ động từ cả TQ và Việt Nam.
Nhìn chung MBS cho rằng sẽ không xảy ra một cuộc chiến tranh thương mại toàn diện giữa Mỹ và TQ.
Tuy nhiên, căng thẳng thương mại được duy trì cũng như các biện pháp trả đũa của hai bên có thể gây bất ổn cho thị trường chứng khoán toàn cầu.
GDP toàn cầu dự kiến giảm 1.4% nếu xảy ra chiến tranh thương mại toàn diện giữa Mỹ và TQ.
Trung quốc đáp trả bằng cách áp thuế 25% vào 545 hàng hóa của Mỹ đối với việc Mỹ áp thuế vào 818 mặt hàng của Trung Quốc
Trung Quốc, Mỹ trừng phạt thuế nhau 34 tỷ USD với việc Mỹ áp thuế 25% đối với hàng hóa nhập khẩu trị giá 34 tỷ USD
Tăng lãi suất 3 lần vào năm 2017 và 4 lần vào 2018, tiếp tục bình thường hóa chính sách tiền tệ.
Duy trì chính sách lãi suất ngắn hạn là -0,1% và mua lại trái phiếu chính phủ nhằm giữ lãi suất dài hạn ở mức 0%.
Duy trì chính sách lãi suất 0%
Tiếp tục quy mô mua tài sản và trái phiếu chính phủ ở mức 30 tỷ EUR/tháng. Chấm dứt gói mua trái phiếu vào năm 2019.
BOE tăng lãi suất cơ bản từ 0,25% lên 0,5% lần đầu tiên trong 10 năm khi tỷ lệ thất nghiệp thấp kỷ lục và lạm phát lên tới mức 3%.
Dòng tiền ngoại nóng, rẻ và dễ dãi không có khả năng quay lại thị trường ít nhất là trong tương lai gần do chính sách bình thường hóa chính sách tiền tệ của các NHTU.
Dòng tiền nước ngoài nhiều khả năng sẽ tiếp tục bị rút ra khỏi thị trường bất chấp thị trường đã giảm sâu.
Các thị trường khu vực bị rút ròng. Việt Nam có câu truyện riêng tuy nhiên nếu các TT khu vực tiếp tục biến động thì cũng sẽ đến lượt Việt Nam.
Tăng trưởng của nền kinh tế sẽ vượt đỉnh trong năm 2018 kèm theo chất lượng tăng trưởng gia tăng, đánh dấu một thời kỳ mới của nền kinh tế
Nền kinh tế đã có nhiều sự thay đổi về chất trong chu kỳ tăng trưởng 2012- 2018 so với chu kỳ trước đó, hướng tới sự tăng trưởng bền vững hơn trong tương lai. Năm 2020, nền kinh tế có thể điều chỉnh nhẹ do chu kỳ điều chỉnh của kinh tế thế giới song mức độ tác động sẽ không cao.
TTCK Việt Nam trong 3 tháng đầu năm 2018 đã rơi vào trạng thái được định giá cao, tuy nhiên chưa xuất hiện tình trạng bong bóng.
TTCK Bangladesh không nên so sánh với Việt Nam do mức độ sơ khai lớn hơn nhiều với 274 mã niêm yết với mức vốn hóa 3.9 tỷ USD.
Tín dụng tiêu dùng của Việt Nam tăng trưởng khá nóng trong các năm gần đây tuy nhiên về tổng thể vẫn ở ngưỡng lành mạnh so với quy mô tổng dư nợ.
Lạm phát của Việt Nam vẫn có dấu hiệu tương đối hài hòa. Sức ép tổng cầu lên lạm phát không lớn biểu hiện ở mức lạm phát lõi tương đối thấp. Lạm phát thấp cho phép NHNN có thêm dư địa để duy trì chính sách tiền tệ nới lỏng có kiểm soát, nhằm hỗ trợ tăng trưởng.
Lạm phát dự kiến trong 6 tháng cuối năm sẽ ổn định khi giá điện không tăng, giá thuốc dự kiến giảm và giá thực phẩm ổn định.
Các quốc gia asean trước khủng hoảng tiền tệ châu á 1997, thường trải qua một khoảng thời gian khá dài có thâm hụt thương mại cao so với GDP.
Về phương diện này, Việt Nam tỏ ra lành mạnh hơn khi duy trì mức thặng dư thương mại nhiều năm liên tục kể từ 2012 đến nay.
Động lực xuất khẩu của Việt nam đến từ khu vực FDI hiệu quả.
Liệu tỷ giá có khả năng tiếp tục điều chỉnh mạnh.
Quan điểm điều hành của NHNN và Chính Phủ về tỷ giá
Dư nợ vay nước ngoài ngắn hạn của các doanh nghiệp và tổ chức tín dụng theo hình thức tự vay tự trả cuối năm 2017 ở mức 21,9 tỷ USD.
Nghĩa vụ trả nợ nước ngoài trực tiếp của ngân sách Trung ương là 40.206 tỷ đồng, trong đó trả gốc 30.115 tỷ đồng và trả lãi 10.091 tỷ đồng. Nghĩa vụ trả nợ của các dự án vay lại nguồn vốn vay nước ngoài của Chính phủ ở mức khoảng 18.560 tỷ đồng, trong đó trả gốc 12.939 tỷ đồng và trả lãi 5.621 tỷ đồng.
Dòng vốn đầu tư FII đổ vào thị TTCK Việt Nam 2017 và 5 M 2018 tương đối đột biến so với các năm trước tuy nhiên cũng không quá lớn khi so với quy mô của TTCK Việt Nam hiện nay là 3 triệu tỷ VNĐ.
Nếu loại trừ các thương vụ đầu tư thỏa thuận của các NĐTNN đầu tư vào NVL và VHM thì thực chất 5 tháng đầu năm NĐTNN bán ròng khoảng 12,000 tỷ.
Trên thị trường trái phiếu không quá nhiều và thậm chí giảm trong các năm gần đây.
TQ và Mỹ vẫn đang duy trì xu hướng đối đầu trong cuộc xung đột thương mại. Tuy nhiên đã có dấu hiệu hai bên tìm cách nối lại đàm phán.
USD tiếp tục có xu hướng mạnh lên song không nhiều. FED tiếp tục lộ trình bình thường hóa tiền tệ và kinh tế Mỹ mạnh đang hỗ trợ cho USD.
Giá dầu có xu hướng giảm do nguồn cung dồi dào từ Mỹ và Ả rập xê út.
Thủ tướng chỉ đạo giữ nguyên quan điểm điều hành kinh tế của năm 2018. Ổn định vĩ mô, kìm chế lạm phát, tỷ giá linh hoạt quanh 2%.
Thứ trưởng Bộ Công Thương cho biết, nguy cơ thiếu điện sau năm 2020 với Việt Nam là hiện hữu. Các dự án điện than và các mỏ khí chậm tiến độ.
Giá xăng duy trì giữ nguyên trong đợt điều chỉnh giá gần nhất.
Động lực tăng trưởng tiếp tục đến từ doanh nghiệp FDI và dòng vốn FDI tăng trưởng tích cực. Tỷ lệ đầu tư toàn xã hội vẫn ở mức khá chiếm khoảng 33% GDP.
Lạm phát nhiều khả năng dưới 4% trong năm .
Tỷ giá VND/USD sẽ dao động nhẹ trong do ảnh hưởng từ đồng USD (chiến tranh thương mại giữa Mỹ và Trung quốc và Mexico).
Dự trữ ngoại hối dự báo tiếp tục tích cực trong 2018 nhờ thặng dư cán cân thanh toán
NHNN thay đổi quan điểm điều hành từ linh hoạt đối với lãi suất cho vay kích thích tăng trưởng sang chính sách thận trọng kìm chế lạm phát và ổn định tỷ giá làm trung tâm. Sự độc lập của NHNN dẫn tới rủi ro lạm phát thấp hơn.
Những yếu tố tác động đến TTCK Thế giới 6 tháng đầu 2018
Những tác động chính yếu:
Chính sách tiền tệ của các NHTW lớn(FED, BOJ, ECB, PBOC…) đặc biệt là quá trình bình thường hóa chính sách tiền tệ của FED và xu hướng giảm dần gói QE của ECB và BOJ là tâm điểm tác động đến diễn biến thị trường.
Fed tăng nhanh số lần lãi suất trong năm nay và giảm bảng cân đối tài sản ảnh hưởng rõ rệt đến khu vực EM & FT bao gồm cả về đảo chiều xu hướng FII và làn sóng mất giá tiền tệ.
Chiến tranh thương mại (Trade War) liên tục leo thang và chưa có hồi kết. 
TTCK thế giới phân cực rõ rệt, TTCK Mỹ & EU khả năng sẽ tiếp tục trạng thái đi lên nhưng dao động với biên độ lớn.
Cơ hội nào đối với Việt Nam:
Việt Nam có tốc độ tăng trưởng GDP nằm trong top cao nhất tại khu vực ĐNA và Châu Á với khả năng thu hút FDI tốt, nền tảng vĩ mô (tỷ giá, lãi suất, lạm phát…) ổn định.
Việt Nam hướng đến câu chuyện nâng hạng thị trường trong thời gian tới
Quy mô thị trường tăng trưởng mạnh, chất lượng hàng hóa ngày càng được củng cố.
Lợi nhuận của DN tiếp tục duy trì tăng trưởng, mặt bằng định giá tương đối hấp dẫn.
Kỷ nguyên nới lỏng định lượng đã chấm dứt
Với hơn 4.500 tỷ được bơm ra sau 3 gói QE và tổng các NHTW gồm Fed, ECB và BOJ lên tới 15 nghìn tỷ USD giúp nền kinh tế và thị trường tài sản phục hồi. Thể hiện rõ nhất là TTCK Mỹ duy trì tăng trưởng trong chu kỳ hơn 9 năm kể từ sau khủng hoảng. Fed đã đặc biệt thành công với chương trình nới lỏng định lượng (QE) và đã đến thời điểm kết thúc quá trình giảm bảng cân đối tài sản kỷ lục trong lịch sử nền tài chính thế giới.
Diễn biến này sẽ tác động rất lớn đến thanh khoản thị trường tiền tệ và ảnh hưởng gián tiếp tới các thị trường tài sản trong đó có TTCK.
FED có lộ trình giảm mạnh bản cân đối tài sản trong giai đoạn 2018 – 2022 cho đến khi bình thường hóa chính sách tiền tệ
Chính sách nới lỏng định lượng đang thu hẹp và đi đến bình thường hóa sẽ tác động rất lớn đến thanh khoản thị trường tiền tệ và ảnh hưởng gián tiếp tới các thị trường tài sản trong đó có TTCK.
Với hơn 4.500 tỷ được bơm ra sau 3 gói QE và tổng các NHTW gồm Fed, ECB và BOJ lên tới 15 nghìn tỷ USD giúp thị trường tài sản và thể hiện rõ nhất là TTCK toàn cầu tăng trưởng mạnh mẽ nhất vào năm 2017
Chính sách nới lỏng định lượng đang thu hẹp và đi đến bình thường hóa sẽ tác động rất lớn đến thanh khoản thị trường tiền tệ và ảnh hưởng gián tiếp tới các thị trường tài sản trong đó có TTCK.
Với hơn 4.500 tỷ được bơm ra sau 3 gói QE và tổng các NHTW gồm Fed, ECB và BOJ lên tới 15 nghìn tỷ USD giúp thị trường tài sản và thể hiện rõ nhất là TTCK toàn cầu tăng trưởng mạnh mẽ nhất vào năm 2017.
Chính sách nới lỏng định lượng đang thu hẹp và đi đến bình thường hóa sẽ tác động rất lớn đến thanh khoản thị trường tiền tệ và ảnh hưởng gián tiếp tới các thị trường tài sản trong đó có TTCK.
Bloomberg khảo sát hơn 20 NHTW hàng đầu có chính sách tiền tệ ảnh hưởng tới gần 90% tổng giá trị nền kinh tế thế giới:
Số NHTW được kỳ vọng nâng lãi suất gấp 3 lần số NHTW được kỳ vọng giảm lãi suất.
NHTW các quốc gia được kỳ vọng nâng lãi suất bao gồm: Mỹ, EU, Anh, Canada, Ấn Độ, Brazil, Nam Phi, Indonesia, Hàn Quốc, Australia, Arab Saudi, Thụy Sỹ, Thụy Điển, Na Uy, New Zealand.
NHTW các quốc gia được kỳ vọng giữ nguyên hoặc cắt giảm lãi suất bao gồm: Argentina, Mexico, Thổ Nhĩ Kỳ, Nigeria, Nga, Trung Quốc, Nhật .
Các gói QE đã có tác dụng rất tích cực trong việc hỗ trợ thị trường chứng khoán tăng mạnh trong hơn 10 năm qua, do đó khi quá trình này kết thúc và chuyển sang QT.
Đối với thị trường cổ phiếu, SP500 đã có tín hiệu điều chỉnh và dao động rất mạnh kể
Lợi suất trái phiếu kho bạc các kỳ hạn của Mỹ đồng loạt tăng cao từ đầu năm 2018 đến nay.
Lợi suất trái phiếu kỳ hạn 10 năm của Mỹ vào ngày 16/05/2018 tăng sát ngưỡng 3,12% - mức cao nhất trong 7 năm qua.
Donal Trump, với lời hứa Make America Great Again, đã đắc cử Tổng Thống. Tập Cận Bình, cũng với lời hứa sẽ làm Trung Hoa vĩ đại như xưa, đã trở nên Chủ Tịch suốt đời.
Tác động của Trade War cả hai phía
Theo một nghiên cứu (Economics Working Paper 18105) của hai học giả Niall Ferguson và Xiang Xu, thuộc Hoover Institution của Stanford University, họ chỉ ra rằng số hàng hóa Nhập khẩu của Mỹ từ Trung Quốc tương đương với khoảng 4% GDP của Trung Quốc. Xuất khẩu của Mỹ sang Trung Quốc dưới 1% GDP của Mỹ.
Nếu chính phủ Trung Quốc trả đũa bằng cách áp đặt cùng mức thuế đối với cùng một khối lượng hàng hóa nhập khẩu từ Hoa Kỳ, mức tăng tối đa đối với tổng xuất khẩu của Hoa Kỳ và tăng trưởng GDP lần lượt là -0,83% và -0,08%, cho thấy một cú sốc nhỏ hơn nhiều so với có thể xảy ra với Trung Quốc.
Chiến tranh thương mại đã có tác động tiêu cực tới tăng trưởng kinh tế Trung Quốc
Chỉ số PMI sản xuất tháng 6 của Trung Quốc chỉ đạt 51,5 thấp hơn mức 51,9 của tháng 5 và mức dự báo 51,6 của các nhà kinh tế.
Chỉ số phụ về các đơn đặt hàng xuất khẩu mới giảm từ 51,2 xuống 49,8 trong tháng 6, báo hiệu nhu cầu nhập khẩu hàng Trung Quốc từ các quốc gia khác đang yếu đi.
Chỉ số Shanghai Composit giảm mạnh hơn 19% kể từ đầu năm 2018 nhưng giảm tới 23% kể từ mức đỉnh cao nhất được thiết lập vào đầu tháng 01/2018. Nhân dân tệ mất giá khoảng 7% đối phó với sức ép gia tăng thuế từ phía Mỹ
Nợ xấu đã tăng 183 tỷ Nhân dân tệ (tương đương khoảng 26,6 tỷ USD) lên mức 1,96 nghìn tỷ nhân dân tệ vào cuối tháng 6 năm 2018. Đây cũng là mức tăng nợ xấu quý lớn nhất trong hơn 1 thập kỷ qua, theo một tuyên bố của Ủy ban giám sát ngân hàng và Bảo hiểm Trung Quốc vào thứ Hai (13/08). Nợ xấu đang chiếm khoảng 1,86% tổng dư nợ - tỷ lệ cao nhất từ tháng 3/2009 tới nay
Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc đang giải quyết một vấn đề mà họ hiếm khi phải lo lắng cho đến gần đây - thuyết phục các ngân hàng đẩy mạnh cho vay. Nhờ sự hỗ trợ thanh khoản của NHTW, chi phí vay liên NH đã giảm đi đáng kể. Với Trung Quốc trong một cuộc chiến thương mại đang xấu đi với Mỹ và cũng cố gắng kiểm soát các khoản nợ đã lớn, việc đảm bảo nguồn vốn cho các công ty cần thiết là rất quan trọng để duy trì tăng trưởng. Kể từ đầu tháng 8, ngân hàng trung ương đã bắt đầu các quy định mềm để khuyến khích cho vay
Thị trường chứng khoán thế giới phân cực khá rõ trong vòng 6 tháng qua: Duy trì đà tăng ở Mỹ và Châu Âu, suy giảm ở các nền kinh tế mới nổi và cận biên (Emering market, Frontier Market)
TTCK Mỹ bước vào giai đoạn đầy biến động nhưng khả quan vẫn đi lên trong 6 tháng tới!
NHỮNG YẾU TỐ CÓ THỂ TÁC ĐỘNG ĐẾN TTCK THẾ GIỚI 6 THÁNG TỚI
Rủi ro nếu có:
Chính sách tiền tệ của các NHTW lớn(FED, BOJ, ECB, PBOC…) sẽ là tâm điểm chú ý. Fed tăng lãi suất dài hạn và giảm bảng cân đối tài sản sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến xu hướng dòng vốn quốc tế (FDI, FII…) và tỷ giá toàn cầu và đặc biệt là các thị trường mới nổi.
Căng thẳng thương mại chưa có hồi kết
TTCK Mỹ & EU khả năng sẽ tiếp tục trạng thái đi lên nhưng rủi ro gia tăng khi biến động với biên độ lớn. TTCK khu vực EM và FT vẫn sẽ khá khó khăn và phân hóa mạnh.
Cơ hội tiếp tới có thể diễn ra khi:
Thị trường bình ổn trở lại khi kinh tế Mỹ tiếp tục phục hồi vững chắc
Lợi nhuận của DN tiếp tục duy trì tăng trưởng
Fed tiếp tục bình thường hóa chính sách tiền tệ nhưng không gây shock cho thị trường
Dòng vốn chọn lọc trở lại thị trường mới nổi có câu chuyện tăng trưởng!
Q1/2018 là quý TTCK tăng trưởng mạnh mẽ nhất trong chu kỳ 10 năm trở lại đây nhờ dòng tiền ngoại.
Q2/2018 chịu sức ép từ: (1) Điều chỉnh mức định giá, (2) Ảnh hưởng từ Fed tăng lãi suất, chiến tranh thương mại dẫn tới NĐTNN kích hoạt đợt bán ròng; (3) Áp lực hạ margin mạnh của NĐT.
Điều chỉnh mức định giá toàn thị trường và áp lực từ ngành NH
NĐTNN quay trở lại bán ròng mạnh mẽ
Áp lực hà đòn bẩy của NĐT
Dự báo triển vọng Q3&Q4/2018: (1) Dòng vốn ngoại quay trở lại; (2) Lợi nhuận DN tăng trưởng tích cực; (3) Quy mô TT gia tăng mạnh mẽ; (3) Vĩ mô ổn định là yếu tố nền tảng hỗ trợ triển vọng chung TTCK.
Q2/2018 chịu sức ép từ: (1) Điều chỉnh mức định giá, (2) Ảnh hưởng từ Fed tăng lãi suất, chiến tranh thương mại dẫn tới NĐTNN kích hoạt đợt bán ròng; (3) Áp lực hạ margin mạnh của NĐT.
Thanh khoản thị trường từ mức trung bình 8.000 tỷ đầu năm đã suy giảm mạnh xuống mức trung ình 3 nghìn tỷ/phiên trong giai đoạn thị trường khó khăn tháng 4-5-6. Dòng tiền chuyển dịch sang TTCKPS tìm kiếm cơ hội đầu tư và phòng vệ khiến KLGD tăng vọt từ trung bình 35.000 HĐ lên mức TB trên 120 nghìn HĐ.
VN-INDEX khả năng sẽ dao động Swing với biên độ rộng trong khung 880 – 1080 điểm
Vùng điểm mục tiêu: Xu thế hồi phục ngắn hạn có thể vượt vùng 1.000 điểm hướng đến 1.080 điểm.
Bối cảnh thị trường:
TTCK Việt Nam trải qua giai đoạn điều chỉnh khá mạnh từ vùng đỉnh 1.200 điểm xuống thấp nhất 884 điểm do ảnh hưởng từ diễn biến thị trường tài chính & tiền tệ thế giới.
Về định giá, VN-INDEX giảm từ mức ~22.x về vùng trung bình 2 năm gần nhất 16.x
NĐTNN duy trì bán ròng do ảnh hưởng từ xu hướng quốc tế
Tỷ giá chịu áp lực căng thẳng, ảnh hưởng tâm lý giới đầu tư.
Cơ hội nào đối với Việt Nam:
Việt Nam có tốc độ tăng trưởng GDP nằm trong top cao nhất tại khu vực ĐNA và Châu Á với khả năng thu hút FDI tốt, nền tảng vĩ mô (tỷ giá, lãi suất, lạm phát…) giữ ổn định.
Việt Nam hướng đến câu chuyện nâng hạng thị trường trong thời gian tới khi quy mô thị trường tăng trưởng mạnh, chất lượng hàng hóa ngày càng được củng cố.
Lợi nhuận của DN tiếp tục duy trì tăng trưởng, mặt bằng định giá giảm về mức tương đối hấp dẫn.
Dòng vốn ngoại khả năng sẽ quay trở lại khi rủi ro của khu vực EM giảm bớt, chọn lọc các thị trường có tốc độ tăng trưởng cao, tỷ giá tương đối ổn định, FDI tốt và có thặng dư thương mại.
Chúng tôi kỳ vọng ngành ngân hàng vẫn còn dư địa để tiếp tục tăng trưởng trong năm 2018 từ các động lực chính như sau:
Chúng tôi khuyến nghị MUA với giá mục tiêu 12 tháng là 49.000 VND (+28,8% upside), P/B 2,5x. Dựa trên quan điểm sau:
Ngân hàng nổi bật trong nhóm NH bán lẻ và SME với chất lượng tài sản tốt, tập trung phát triển bền vững, quản trị rủi ro và bắt đầu bước vào giai đoạn phát triển mạnh. ROEA tăng trưởng mạnh lên mức 14,1% năm 2017 và kỳ vọng đạt 27,4% và 23,8% trong 2018 và 2019 nhờ tăng trưởng tín dụng cao trên 18% và NIM dự báo tiếp tục cải thiện 18 bpts lên mức 3,61%, chủ yếu đến lợi thế cho vay bán lẻ và SMEs.
Thu nhập ngoài lãi dự báo tăng trưởng 10,8% n/n đạt 3.300 tỷ VNĐ năm 2018 chủ yếu đến từ khoản thu hồi nợ đã xử lý năm trước ước tính tăng 51% n/n năm 2018 sau giai đoạn phải trích lập dự phòng cao, phí dịch vụ cũng tăng trưởng ở mức 38%.
Chi phí dự phòng giảm mạnh nhờ xử lý hoàn toàn khoản nợ nhóm G6 và trái phiếu VAMC trong 2017. Nợ xấu duy trì mức thấp 0,8%. Chúng tôi ước tính chi phí dự phòng trong năm 2018 giảm mạnh 62% n/n.
CIR kỳ vọng kiểm soát ở mức 46% trong năm nay do chi phí hoạt động không tăng trưởng đáng kể trong khi kết thúc dự phòng các khoản phải thu nhóm G6 trong 2017.
LNTT tăng trưởng mạnh 150% n/n đạt 3.151 tỷ, chiếm đạt 55% KH2018, đến từ tăng trưởng ổn định của các hoạt động lõi, đặc biệt các khoản trích lập dự phòng giảm mạnh.
Tín dụng tăng 11,8% YTD, đạt 221,9 tỷ đồng, cao hơn so với cùng kỳ. Tăng trưởng tiền gửi và tín dụng cao hơn so với trung bình ngành
NPL tăng nhẹ lên mức 0,8% nhưng tỷ lệ che phủ nợ xấu ở mức khá cao và xấp xỉ VCB ở mức 130%.
Chi phí hoạt động kiểm soát tốt, giảm 9.6% so với cùng kỳ do giảm trích lập các khoản đầu tư dài hạn từ nhóm G6.
Chi phí dự phòng giảm 58% theo đúng dự phóng của chúng tôi do kết thúc trích lập các khoản nợ xấu từ nhóm G6.
Lợi nhuận ngân hàng MBB sẽ tiếp tục tăng trưởng đột phá trong năm 2018. Chúng tôi tiếp tục khuyến nghị MUA MBB với giá mục tiêu 29.100 VND (tương đương target P/B 1,6x).
Thu nhập từ phí và dịch vụ đa dạng từ hệ sinh thái công ty con của MB Group. Mảng Bancassurance từ MBAgeas Life bắt đầu thu về lợi nhuận trong khi doanh thu từ dịch vụ chứng khoán kỳ vọng tiếp tục cải thiện.
Hoạt động kinh doanh ngoại hối và chứng khoán khởi sắc trong 2H2018. Cơ cấu tài sản đầu tư của MBB đã có xu hướng dịch chuyển phù hợp với các biến động trên thị trường chứng khoán.
Chất lượng tài sản ngày càng duy trì an toàn, CIR tiếp tục được cải thiện mạnh 
Valuation: Với giá hiện tại 22.800 VND, MBB đang được giao dịch ở mức forward P/E và P/B lần lượt là 7,55x và 1,28x dựa trên mức EPS và BVPS ước tính 2018 lần lượt là 3.018 VND và 17.782 VND. Với mức PB hợp lý so với ngành 1,64x, giá mục tiêu MBB tương ứng 29.100 VNĐ.
Mảng Bancassurance từ MBAgeas Life bắt đầu thu về lợi nhuận khi doanh thu bảo hiểm tăng trưởng 46% và lợi nhuận thuần từ hoạt động này tăng trưởng ở mức 121% n/n, đóng góp 410 tỷ trong 1H2018 do khoản lỗ kỹ thuật đã ghi nhận giảm
Công ty con MBS và thị trường chứng khoán sôi động trong đầu 2018, doanh thu từ dịch vụ chứng khoán cũng có mức tăng ấn tượng 81% n/n.
Cải tiến trong dịch vụ thanh toán và đẩy mạnh mảng khách hàng cá nhân giúp thu nhập từ mảng này đạt mức tăng ấn tượng 46% n/n.
Tỷ lệ nợ xấu vẫn được kiểm soát ổn định ở mức 1,2% và vẫn ở mức thấp so với các ngân hàng khác trong ngành. Chất lượng tài sản được quản lý chặt chẽ và trích lập dự phòng đầy đủ.
Song song với việc tăng cường tín dụng, MB luôn kiểm soát chất lượng tín dụng và lựa chọn các danh mục cho vay chất lượng cao.
Hiệu quả sử sụng chi phí được cải thiện: Chi phí hoạt động cả năm của MB được kiểm soát tốt, Hệ số Chi phí/Thu nhập vẫn được kiểm soát tốt.
Thanh khoản được đảm bảo, cân đối tài sản tối ưu: Ngân hàng cân đối giữa cho vay và huy động đảm bảo hiệu quả cao nhất mà vẫn đảm bảo khoảng đệm thanh khoản an toàn.
Chúng tôi khuyến nghị PHÙ HỢP THỊ TRƯỜNG với giá mục tiêu 12 tháng là 64.100 VND, P/B 3,1x. Dựa trên quan điểm sau:
NIM tiếp tục cải thiện . NIM sẽ tăng lên 2,63% trong năm 2018 và 2,79% vào năm 2019 từ 2,49% năm 2017 nhờ vào tập trung hơn mảng bán lẻ. Hơn nữa, ngân hàng có lợi thế lớn trong việc huy động vốn với chi phí thấp từ NHNN, thị trường liên ngân hàng và mức độ nhận diện thương hiệu tốt. Chúng tôi dự báo CASA sẽ duy trì ở cao ở mức 28% trong 5 năm tới.
Chất lượng vốn được củng cố. Việc phát hành riêng lẻ 10% vốn điều lệ dự kiến diễn ra trong năm nay. Hiện tại, VCB cũng không tiếp cận với áp lực huy động vốn từ nợ thứ cấp và là ngân hàng có nhiều cơ hội nhất để áp dụng Basel II vào năm 2020. VCB còn rất nhiều dư địa để tăng trưởng tín dụng ở khoảng 18% trong những năm sau do LDR đang ở mức rất thấp 80% trong khi tỷ lệ nợ xấu được kiểm soát ở mức khoảng 1,0%.
Cân đối thu nhập lãi và thu ngoài lãi. Chúng tôi dự báo thu nhập ngoài lãi sẽ mở rộng đóng góp cho TOI lên 30% trong năm 2018 và 2019 chủ yếu từ thu nhập từ phí và hoa hồng bảo hiểm. Chúng tôi cũng hy vọng rằng ngân hàng sẽ thực hiện thành công thỏa thuận Bancassurance độc ​​quyền và thu nhập hoa hồng sẽ tăng gấp đôi trong năm 2019.
Lợi nhuận từ các khoản thoái vốn. Chúng tôi dự báo 1,855 tỷ VNĐ sẽ được ghi nhận trong lợi nhuận 2018 nhờ thoái vốn dưới 5% sở hữu tại EIB, MBB và đợt thoái vốn hoàn tất gần đây từ OCB và CFC.
Luận điểm đầu tư
Chúng tôi khuyến nghị MUA với giá mục tiêu 23.800 VND (+ 46,9% upside) dựa trên quan điểm sau:
Mảng môi giới lũy kế 6 tháng 2018 đạt 226 tỷ doanh thu (+ 64,9% yoy) nhờ tệp khách hàng cá nhân tiềm năng khi kết hợp bán chéo giữa các thành viên trong tập đoàn MBB. Số lượng tài khoản tăng trung bình 20% (cả ngành chỉ tăng hơn 10%). Thị phần duy trì trong top 5 CTCK lớn trên thị trường
Mảng tự doanh năm 2018 có kết quả khả quan so với cùng ngành do danh mục đã được chốt lãi từ quý 1/2018 và không bị ảnh hưởng nhiều bởi quý 2.
Mảng IB với lợi thế có tệp khách hàng doanh nghiệp tiềm năng khi mà mạng lưới của MBB phục vụ 80% công ty lớn của Việt Nam. Doanh thu và lợi nhuận IB của MBS luôn đứng top 3 thị trường.
MBS đã trích lập hơn 280 tỷ nợ xấu nên báo cáo tài chính của doanh nghiệp hoàn toàn lành mạnh. Kết quả kinh doanh từ quý 2/2018 trở đi sẽ tốt hơn. Lợi nhuận 2018 dự kiến đạt 280 tỷ trước trích lập. EPS ở mức 1.950 đồng/cp.
Hiện tại số người đầu tư chứng khoán còn ít. 1.898.993 tài khoản trong tổng số 90 triệu dân.
Vốn hóa của thị trường chứng khoán/GDP còn thấp so với các nước trong khu vực
Kỳ vọng nâng hạng thị trường từ Frontier Market lên Emerging Market
ĐIỂM NHẤN THỊ TRƯỜNG
Giao dịch thận trọng trong khoảng thời gian đầu phiên, các chỉ số TTCK Việt Nam bứt phá trong khoảng thời gian còn lại nhờ dòng tiền lan tỏa đều ở các cổ phiếu vốn hóa lớn. VN - Index tăng thêm 14.72 điểm (+1.52%) lên 985.06 điểm trong khi VN30-Index tăng thêm 15.6 điểm (+1.7%) lên mức 958.91 điểm. Trên sàn Hà Nội, HNX-Index và HNX-30 Index cũng lần lượt tăng 0.67% và 1.26% điểm, lên 111.43 điểm và 201.53 điểm.
Thanh khoản thị trường được cải thiện với giá trị giao dịch trên cả 2 sàn đạt mức 4.953 tỷ đồng, tăng thêm 20.8% so với phiên giao dịch ngày hôm trước. Khối ngoại là tâm điểm với tỷ trọng giao dịch chiếm đến 22.5% trên HOSE, khối này đẩy mạnh mua vào với giá trị tăng thêm 72.9% trong khi giá trị chiều bán chỉ tăng 28.7%. Giá trị giao dịch ròng đạt mức 483.4 tỷ đồng, tập trung vào VNM (+169.3 tỷ đồng). Giao dịch của khối ngoại là động lực chính giúp VNM tăng thêm 3.4% trong phiên 11/09, đóng góp 2 điểm tăng cho chỉ số. Một số cổ phiếu vốn hóa lớn khác được mua ròng mạnh và tác động tích cực đến giá cổ phiếu như HPG (+99.7 tỷ đồng), VJC (+57.5 tỷ đồng), VCB (+47 tỷ đồng)
